# 第九十五章 隧洞

~~
            <br>　　“王副局长，这件事情，理论上来说，我等修道之人，是应该帮的，但我师兄没在，我还是个半吊子，这有点难啊……”我叹气说。<br>　　“我明白你的难处。”王副局长点头说：“我来之前已经让上面拨了十万元的专款，只要你出手帮忙，这十万马上就会打到你的账户上。”<br>　　我站起来赶忙摇头：“这真不是钱不钱的事。”<br>　　王副局长淡淡的笑道：“就是钱不钱的事，谁能和钱过不去呢？”<br>　　我张开嘴，仔细思索了一下，麻痹，十万块还真挺多，够我用好长一段时间了。<br>　　“你等等，我打个电话。”我说完，就拿着电话，往阳台走去。<br>　　这件事情光让我一个人出手，我绝对不敢的，还是得找老大他们帮忙。<br>　　走到阳台，我就给孙小鹏的电话拨了过去。<br>　　过了大概十几秒，才接电话。<br>　　“喂？阿秀，咋了，叫唐雪的事情我已经问过了，不过还没查到，得等两天。”电话那头的孙小鹏好像还在睡觉一样。<br>　　“我不是问你这个，老大在吗？我这边遇到一些灵异案件，想找老大出手帮忙。”我说。<br>　　“具体啥事你说说。”孙小鹏在电话那头问。<br>　　我把事情的大概说了出来，过了一会，孙小鹏就开口说：“别叫老大了，就我俩去。”<br>　　“这事我听起来挺凶险的，不叫老大能行吗？”我开口道。<br>　　“怎么不行，这事听起来是厉害，按照我多年的经验，不过就是鬼打墙的加强版，这种事情，就是那个隧道年代久远，阴气积累太重，积累了一些孤魂野鬼捣乱，你可是有阴阳眼的人，这种事情也能怕？”孙小鹏笑嘻嘻的说：“十万块可够我们用好久呢。”<br>　　“你确定这样能行？”我问。<br>　　“哎呦我去，你咋不动你的脑袋想想问题，真要是很猛的东西，能只死五个人吗？我们俩先去看看情况，要是不对劲，以我俩哥们的道行，想跑出来不也是分分钟的事？”孙小鹏说：“这件事就这么定下来了，晚上在你们学校的门口集合。”<br>　　我感觉孙小鹏说的也挺有道理，挂断电话后，转身走到了王副局长面前：“这件事我刚才问过我一个朋友，他愿意和我一起帮忙，但是得加五万。”<br>　　我也不是傻子，能多赚钱自然想多赚点。<br>　　原本我心里还纠结，不知道王副局长嫌贵怎么办。<br>　　没想到王副局长一听，立马喜气洋洋的答应说：“好，就这么定了！”<br>　　我看着王副局长一脸占便宜的模样，咋感觉自己还亏了呢。<br>　　不过已经说好，那也不能随便改了。<br>　　“今天晚上九点的时候，你让人开车到学校门口接我们，另外学校这边，我晚上不回来，你们警方也帮忙说一下。”我说。<br>　　“恩，我等会就让人通知你们学校，说你涉嫌一个敲诈案件，要跟着我们接受调查。”<br>　　“别啊，你这样说，我名声不全毁了？你就说，我帮你们抓嫌疑人就行了。”我笑呵呵的道。<br>　　“逗你呢，这种事情，我有分寸的，你先休息吧。”王副局长心情显然很好，转身就走了出去。<br>　　他出去后，秦江，沈凯，还有胖子三人都回来了。<br>　　他们一回来，沈凯就激动的冲我说：“我擦，你还认识公安局的副局长？这么牛逼的人物都亲自来找你说话，你小子一直闷着不说话，原来是想扮猪吃老虎，你是官二代啊。”<br>　　“我要是官二代，还在这破学校读书？”我白了沈凯一眼，怕他们一直缠着我问，我就说：“我一个高中同学偷东西被抓了，然后人家来问我是不是嫌疑人。”<br>　　“原来是这样。”沈凯摸了摸鼻子：“你小子这模样，竟然也能被怀疑成嫌疑人。”<br>　　秦江一副看弱智的眼神看着沈凯，有啥嫌疑人是真的让公安局副局长亲自上门审问的？<br>　　我们被王副局长这么一搞，也没有了继续打牌的心思，沈凯跟胖子俩人打开电脑，开始观摩岛国经典动作片。<br>　　秦江坐到我旁边，小声的问：“有什么问题吗？需不需要我让小静帮忙？”<br>　　“没事。”我赶忙摆手：“就是一搞地方闹鬼，晚上我得出去一趟。”<br>　　我从背包里面，拿出黄纸，笔墨，到了宿舍的阳台，开始画符，和练道术。<br>　　就这样，一直到了晚上。<br>　　天黑下来后，我把所有的东西装进背包里面，还带了一件蓝色的道袍。<br>　　我走到学校门口的时候，孙小鹏早已经在门口等着了。<br>　　这家伙穿着一身黄色道袍，背着一把桃木剑，还挎着一个黄色的小包，他一看到我，就跑过来：“啥时候出发？”<br>　　我看了一眼他身上的穿着，然后尽量距离他远一些，妈的，丢人不。<br>　　果然，这家伙穿着一身道袍，吸引了周围所有人的目光，一个个跟看神经病一样的盯着孙小鹏。<br>　　孙小鹏倒是毫不在意，搂着我的肩膀：“你说等这十万我俩赚到了，该怎么花呢？不然去天上人间，我要打十个？”<br>　　“就你这小身板，还能打十个？一个都够呛。”我推开他。<br>　　这个时候，一辆警车开到了我们面前，今天中午见过的那个年轻的刘警官从车上走下来，笑着对我和孙小鹏说：“两位，请上车吧。”<br>　　我和孙小鹏拉开车门走上去。<br>　　上车后，刘警官就说：“现在时间还早，我请两位吃个饭……”<br>　　“再找两个漂亮姑娘，给我们洗个澡，浑身放松一下就更好了。”孙小鹏在后面嬉皮笑脸的说。<br>　　“那样折腾，我担心两位今晚还能不能处理灵异时间。”刘警官说：“等这件事情结束后，两位拿了钱，自己去找就是。”<br>　　“切，不就是一群孤魂野鬼么，多大点事啊，依我看，现在我们直接杀到那个隧洞，收拾那些鬼后，我们直接去找不正规的按摩店，多爽啊。”<br>　　“喂，人家好歹是警察，你在人家面前说这个，合适吗？”我指着开车的刘警官，对后面的孙小鹏道。<br>
	