# 第九十八章 覆魔

~~
            <br>　　“你干什么啊，我死就够了，你跟着进来起什么哄啊。”孙小鹏看我走进来，估计没想到我会这么讲义气，呆了一下后骂道：“赶紧滚出去。”<br>　　“妈的，谁说我俩死定了。”我白了他一眼。<br>　　我此时心里也很害怕。<br>　　隧洞外和隧洞里面，完全就跟两个世界一样。<br>　　外面虽然是夜晚，但重庆的晚上，都是很闷热的，可这隧洞里面，却跟走进冰窟里一样，冷得我忍不住打颤起来。<br>　　此时孙小鹏抱着脑袋，一屁股坐在地上，嘴里念念叨叨，不知道在说些什么，我也听不清。<br>　　“喂，你怎么比我还怂。”我踹了他屁股一脚说：“还能不能行了？”<br>　　“我们真的死定了，那些黑色的烟雾不是什么妖气，也不是阴气，而是煞气。”孙小鹏指着烟雾说：“我们遇到魔了。”<br>　　“遇到神仙又咋地。”我一听，忍不住说：“啥玩意？魔？”<br>　　我一听魔这个字，也明白为什么孙小鹏为什么这么害怕了。<br>　　这里给大家说一下魔到底是什么一个东西。<br>　　动物只要活了很长一段时间，便能慢慢的修炼成妖怪。<br>　　但妖怪并不是坏的。<br>　　比较典范的，就是东北的三位大妖怪，胡三太爷，胡三太奶，常仙太爷，这三位都是妖怪，但却没怎么作恶，相反，他们带领的那些妖怪，在古时候，成人类的家仙。<br>　　我们人类供奉妖怪，妖怪也保人一家子的平安。<br>　　就算是妖怪杀人，吸人阳气，那也是为了修炼，虽然从我们人类的角度上来看，这种妖怪是十恶不赦，但在妖怪的角度，他们只是想变得更厉害，或者为了自己生存而杀人。<br>　　而魔，大多数也是动物修炼而成，极少数的鬼也会变成魔。<br>　　魔和妖最大的区别就是，妖虽然会杀人，但一般不会滥杀无辜，而魔，则是杀孽极重，为了杀孽而生。<br>　　古时候，每隔一段时间，就会有大量道士下山，除魔，这种除魔的事件，妖怪也会参与，和人类一起杀魔。<br>　　所以到了现代，魔的数量极少，大多数实力恐怖的魔被彻底封印，而只有少部分的魔，才苟延残喘的存活在阳间，而这些魔大多数也躲在深山里面，根本不敢出来。<br>　　放到现在的眼光，魔这玩意，就是极其稀少的东西啊，我和孙小鹏也真是运气爆棚，这都能遇到一个魔。<br>　　“怕个毛线，厉害的魔都被封印了，即便这是个魔，也厉害不到哪去，瞧你这怂逼样，站起来，魔咋了？我俩一样弄死他。”我使劲的把孙小鹏从地上拉起来。<br>　　这话我不只是给他说，其实也是给自己说的。<br>　　我现在心里也很害怕。<br>　　那些黑色的煞气距离我们俩人越来越近，很快，我们周围全都被黑色的煞气给笼罩，能见度不足一米。<br>　　“小心，它随时会攻击我俩的。”孙小鹏的声音传了过来：“我虽然看不到，你可以的，你开眼啊。”<br>　　“开眼？怎么看？”我吞了口唾沫问。<br>　　“闭上眼睛，把所有精力都集中在眼睛上，感觉眼睛很清凉，那就是成功开眼了。”孙小鹏说。<br>　　我赶忙闭上眼睛，然后试着把所有的精力集中起来。<br>　　忽然，我被旁边的孙小鹏使劲的推了一下，我摔倒在了地上。<br>　　我刚想开骂呢，右手的手臂却传来阵阵的疼痛，我一看，右手此时竟然不知道被什么锋利的东西划开了一条大口子。<br>　　“小子，我只能救你这一次，我都自身难保了，你再不开眼，死定了。”孙小鹏说道。<br>　　我吞了口唾沫。闭上眼睛，自己手臂传来的血腥味，加上之前奔跑后的汗渍味，以及现在紧皱的情绪，不管如何，我精力都不能真正的集中。<br>　　我不知道右手是怎么被伤到的，但也明白，再不赶紧开眼，会死的。<br>　　闭上眼睛之后，周围黑乎乎的，什么也不知道，不知道什么时候，胸口就会被划开一条大口子。<br>　　这种感觉真的很恐怖，一种未知的恐惧。<br>　　忽然，我两只眼睛的眼球感觉到了清爽的感觉。<br>　　同时，我睁开双眼。<br>　　果然能看清了。<br>　　甚至比之前还没有这些烟雾的时候，更清晰。<br>　　我左右大量了起来，抬头一看，一只巨大的蜘蛛竟然在隧洞的顶部。<br>　　这只蜘蛛跳了下来。<br>　　我还想抓着旁边的孙小鹏跑呢。<br>　　结果孙小鹏比我还快的速度跑了起来。<br>　　我撒腿就跑，我俩跑出四五米后，原本站的地方传来一阵轰隆的巨响。<br>　　孙小鹏这家伙没吹牛逼啊，他还真能感觉到危险。<br>　　草，这技能简直逆天了。<br>　　“喂，你能看到了吗？”孙小鹏跟瞎子一样，到处摸。<br>　　“能看到了。”我捂住右手胳膊上的伤口说：“原来这是一只大蜘蛛。”<br>　　“什么？是覆魔？”孙小鹏开口惊讶的说。<br>　　覆魔这两个字说出来后，那只大蜘蛛很不自然的动了一下。<br>　　说起来这只蜘蛛还真是大。<br>　　高足足有两米，浑身黑色的绒毛，八支脚跟刀片一样，密密麻麻的红色眼睛看着我，让我心里一阵不安的悸动。<br>　　“这只覆魔是十年前出现在长江的一只魔头，当时我们崂山派人绞杀，结果在重庆的这段长江，让它逃走，不过它也是重伤，没想到竟然在这里。”孙小鹏捏紧拳头，苦笑说。<br>　　孙小鹏说出这些话后，大蜘蛛站在原地，反而犹豫了起来。<br>　　“这家伙智商很高？”我心里疙瘩一下。<br>　　“这只覆魔的智商反正比你高。”孙小鹏大声的说：“覆魔，我是崂山弟子，就是十年前围剿你的那些人，我不想和你起什么太大的冲突，你要是今天杀了我俩，肯定会被我们崂山全力围剿，不如这样，我们握个手，一起坐下来喝喝茶多好，何必打打杀杀的呢？”<br>　　“吼。”忽然，这只覆魔张开血盆大口，冲着我和孙小鹏就狂吼了一声。<br>　　“喂喂，它好像没有要和我们商量的意思。”我退后两步，说。<br>　　“我也听到了，你顶住，我去找救兵。”孙小鹏说完，转身拔腿就跑。<br>
	