# 第九十九章 吃他去

~~
            <br>　　我看着孙小鹏的背影，有些恨铁不成钢，麻痹的，这个隧洞也就这么点地方，他还能跑哪去啊他。<br>　　还好来之前我准备了不少符。<br>　　现在主要是不知道这只覆魔的实力，要是清楚他的实力，就算比我厉害一些，都还好对付一些。<br>　　想了一下，我使劲摇摇头，想这些干啥，不管怎么样，今天都是要拼命的。<br>　　至于孙小鹏，他要是能跑掉，那跑掉最好吧，死我一个，总比死两个人好。<br>　　倒不是我有多么的深明大义，但现在的情况就这样，况且孙小鹏实在是没有啥战斗力。<br>　　“来吧！”我冲着覆魔大吼一声。<br>　　而覆魔之前还一直在犹豫着什么，可在孙小鹏转身狂奔后，就已经冲我奔来。<br>　　三四米的距离，也就一刹那，它就跑到了我的面前。<br>　　覆魔前面的两只脚，抬起来，冲着我就削了过来。<br>　　这玩意看起来无比锋利，真要让它削到，我这辈子估计也就差不多了。<br>　　我往地上一滚，躲开了这一下。<br>　　然后从背包里面拿出了应元雷府运鋉符，这张符我在很久以前就学会，但还从来没用过。<br>　　我右手的中指和食指并拢，放在额头念道：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！”<br>　　念完后，我用手指使劲的点在符上。<br>　　这张应元雷府运鋉符闪起阵阵蓝色雷电，噼里啪啦的响。<br>　　这时覆魔口中吐出了白色的蛛网，这些蛛网吐在我身上后，黏糊糊的，跟强力胶水一样，我把符拍在了这些蛛网上。<br>　　顿时，雷电就把这张蛛网噼里啪啦的给烧了起来。<br>　　在火焰刚起的时候，这张蛛网的粘性也消失。<br>　　我扯开蛛网，站起来，拔腿就往后面退。<br>　　一边退，我又拿出一张应元雷府运鋉符，念：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！”<br>　　然后我就把应元雷府运鋉符向着覆魔丢了过去。<br>　　这次，符丢的好，刚好丢在了覆魔的脑袋上。<br>　　砰的一声，覆魔的脑袋上就跟被鞭炮炸开了一样，冒着青烟。<br>　　而覆魔也左摇右晃，好像喝醉了，站不稳一样。<br>　　应元雷府运鋉符的威力不小啊，我心里一喜，准备从包里继续掏应元雷府运鋉符出来对付他呢，一摸，应元雷府运鋉符没了。<br>　　我就准备了两张？<br>　　草。<br>　　符到用时方恨少！<br>　　此时包里已经没有什么厉害的符。<br>　　我毫不犹豫的转身就跑。<br>　　我看出来了，这只覆魔真的不简单。<br>　　应该是当初崂山围剿它的时候，造成的重伤现在都还很严重，光从它把隧洞分隔，让孙小鹏无论如何都出不去的手段来看，它之前肯定猛得一逼。<br>　　我跑得很快，一口气跑了一千米。<br>　　说真的，这已经超过了我的极限。<br>　　太累人了。<br>　　不停息的狂奔一千米，这要换成以前，那敢想啊。<br>　　但现在，不跑不行，会没命的。<br>　　跑着跑着，我就看着前面躺着一个人影。<br>　　孙小鹏。<br>　　此时孙小鹏倒在地上，生死未卜。<br>　　我停了下来，蹲在他旁边，气喘吁吁的说：“喂，孙小鹏，你没死吧？还能说话不？”<br>　　不对啊，刚才孙小鹏好像没有被那只覆魔伤到才对。<br>　　“赶紧醒醒。”我使劲的摇晃孙小鹏，他一点反应都没有。<br>　　这个时候，我身后也传来了覆魔的怒吼声。<br>　　我回头看了过去，覆魔距离我们不过三百米，并且用极快的速度赶来。<br>　　“哥们对不住了。”我说完准备站起来继续跑，心里还挺庆幸，孙小鹏躺在这里，要是那个覆魔饿了，在这里吃会宵夜，我就能从隧洞的另一头逃掉。<br>　　这个时候孙小鹏摆了摆手：“别吵我，都快累死了。”<br>　　他说话的口气，压根就是刚睡醒，我一听，就气不打一出来，妈的，也就这哥们能行，这种情况都能睡着。<br>　　孙小鹏忽然一下子就坐起来，看着覆魔的方向：“哎妈呀，你怎么没顶住它，要死了，要死了。”<br>　　说完孙小鹏拔腿就跑了起来，这可比我的速度快多了。<br>　　我也赶忙跟上。<br>　　可我刚才狂奔一千米，现在浑身乏力，手脚都快断了一样。<br>　　“你倒是跑慢点啊。”我看着孙小鹏生龙活虎的在前面狂奔，心里骂道，早知道刚才不叫醒这孙子，让他当这只覆魔的夜宵算了。<br>　　“阿秀，放心，你死了我会带崂山的人来帮你报仇的。”孙小鹏回头说道。<br>　　我也不敢说话，人在剧烈运动的时候，要是开口说话，会感觉更累。<br>　　我俩跑了一分钟，身后覆魔的声音竟然消失了。<br>　　哥们我是实在跑不动了，站在原地气喘吁吁的说：“别跑了，后面的覆魔没跟来了。”<br>　　“狗屁。”孙小鹏依然在狂奔。<br>　　忽然，孙小鹏的头顶出现了一道蛛网，直接把他盖在了地上。<br>　　糟糕，上面。<br>　　我刚抬头一看，一道巨大的蛛网就从上面落了下来。<br>　　我被蛛网盖倒在地上后，是真的不想动了，从来没有这么累过。<br>　　我什么都不想，闭上眼睛，就晕了过去。<br>　　……<br>　　也不知道过去了多久，我迷迷糊糊的就听到了孙小鹏的声音。<br>　　“喂喂，阿秀。”<br>　　我睁开眼睛，左右看了起来。<br>　　此时我和孙小鹏跟粽子一样，浑身被蛛网给捆住，吊在隧洞里的半空中，只有头露在外面。<br>　　孙小鹏距离我只有三四米远。<br>　　“你什么时候醒的？”我冲孙小鹏问。<br>　　“我也刚醒没一会。”孙小鹏警惕的问：“你说那只蜘蛛怎么不吃我俩，会不会因为我俩不合它胃口，准备放了我俩？”<br>　　我没有说话。<br>　　和孙小鹏讨论合不合那只蜘蛛胃口这种话题纯粹浪费力气，还不如节省一些力量，想想怎么逃走。<br>　　孙小鹏见我不搭理他，又开口说：“你说话啊，等会……”<br>　　忽然孙小鹏就不说话了，我抬头一看，覆魔在我们头顶，红色的眼睛诡异的看着我跟孙小鹏，然后它慢慢的往孙小鹏爬了过去。<br>　　“喂喂，我不好吃的，那个叫张秀的比我好吃多了，吃它去，吃它去。”孙小鹏使劲挣扎起来。<br>　　<br>
	