# 第一百零五章 野猪岛

~~
            　　我们四人站在甲班上，此时虽然是正午，太阳很大，但海风吹着，倒也感觉特别的舒适。<br>　　“大概多久会到那个岛啊。”我擦了擦额头的汗渍，回头看了一眼，整个船的甲班都是我们学校的人。<br>　　所有人不说全部，但大多数都是在干两件事。<br>　　女的拿着手机，各种对着海自拍，而男的则是一个个扎堆，用猥琐的目光看着那些穿得露骨的美女。<br>　　我们四个就是个典型。<br>　　不对，应该说胖子和沈凯这俩家伙就是典型，此时俩人的眼睛直勾勾的看着不远处的两个女生。<br>　　这两个女的相貌身材都很好。<br>　　“胖哥，上，送泳衣去。”沈凯看着那俩女的，吞了口唾沫，拍了拍胖子的肩膀道。<br>　　胖子眼睛也是直勾勾的，嘴巴一直在吧唧吧唧，好像在吞口水。<br>　　说实话，富二代当成他这个样，也是够失败的。<br>　　“那我上了？”胖子自问自答的说话，还从包里掏出两件粉红色的泳衣，然后冲这俩女的走去。<br>　　因为隔得比较远，也不知道胖子和她俩说了些什么，反正最后那俩女的还冲胖子骂起来了。<br>　　接着胖子就垂头丧气的走了回来。<br>　　我好奇的问：“咋了？咋了？”<br>　　“那俩女的说我色狼。”胖子一脸苦瓜的说。<br>　　我想了想道：“对啊，没说错啊。”<br>　　“草，我像色狼吗？我从头到脚，哪里像色狼了？”胖子无奈的问。<br>　　“从头到脚都像吧。”秦江站在一旁，笑嘻嘻的说。<br>　　“他们还说我丑。”胖子说：“说我色就算了，男人本色嘛，但说我丑，这我可不能忍。”<br>　　“哎呦，就送个泳衣，咋还人生攻击了呢，胖哥，泳衣给我，我去给，顺便骂那俩老娘们一顿。”沈凯义愤填膺的说。<br>　　“给，帮我好好骂骂。”胖子不假思索的就把泳衣递了过去。<br>　　沈凯笑嘻嘻的走过去。<br>　　“看着吧，这俩女的说话可毒了，沈凯绝对会被骂，哎呦卧槽，怎么还摸上了。”胖子眼睛瞪得老大。<br>　　沈凯此时摸着其中一个女的手，笑嘻嘻的不知道在说什么，那女的也完全不抵抗。<br>　　这倒是让我有点摸不着头脑了，沈凯他是咋做到的？<br>　　然后那俩女的收了泳衣之后，沈凯还拿出手机，记了一些什么东西，最后才走了回来。<br>　　“胖哥，你看你，人家小清和小柔多好两个姑娘啊，说话酥酥的，快把我心肝都给融化了。”沈凯回来就拍了胖子的后脑勺一下：“人家那俩姑娘让我骂你一顿呢，给她们消消气。”<br>　　“别废话，凯哥，你刚才咋做的，送个泳衣，咋就还摸上了呢。”我开口问。<br>　　“太简单了，这世界看脸的，我刚才过去，都还没说话，那俩姑娘就问我是不是送泳衣的，我点点头，她俩就说要。”沈凯说：“我看她俩这么配合，就说自己会看相，然后摸了摸她俩的小嫩手，哎呦卧槽，还真别说，那手感，嫩得就像要滴水一样。”<br>　　“吹，你就可劲的吹。”胖子说。<br>　　“真的，最后她俩还死皮赖脸的要了我的电话，说到了猪仙岛再联系，一起去游泳。”沈凯搂着胖子的肩膀：“胖哥，泳衣是你给我，滴水之恩，涌泉相报，秦江有媳妇了，我俩得看住他，这俩姑娘他没戏。”<br>　　“至于阿秀，性无能，也不把他算在里面，你说，到时候我约她俩出来，我们一起去游泳，是不是很好？”沈凯说：“两件泳衣换两个白嫩嫩的姑娘陪游泳，这生意，只赚不赔吧。”<br>　　“干你大爷的，你说谁性无能呢。”我忍不住骂道。<br>　　“说你呢，人家刘曦那么漂亮一姑娘你都不要，除了你是性无能外，我压根想不出其他的理由。”沈凯说完，我就一脚冲他踹去。<br>　　这小子还跑得挺快。<br>　　打闹归打闹，船开了大约半个小时，前面终于出现了一个岛屿。<br>　　这个岛屿倒是挺大，海港这边是一个小镇，而后面，则是荒山野岭。<br>　　不过不论怎么看，这里都算不上什么风景秀丽的旅游胜地吧。<br>　　船开到后，我们所有人走下船。<br>　　下船后就有一个小广场，所有人在这里集合后，黄主任就拿着大喇叭说：“各位同学，这次的游玩，为了培养大家的野外求生能力……”<br>　　我一听黄主任说到这里，心里就知道，糟糕了。<br>　　“现在的同学，大多数都是宅在都市，没有真正体验过丛林里面的刺激，所以我们学校决定带领大家走进森林，体验一场三天在丛林里居住的生活，这种体验很难得的。”黄主任笑道。<br>　　我忍不住大声问：“黄主任，你的意思是，我们不住这小镇里面？住后面那山上？”<br>　　“这位同学说的对，我们就是为了体验这种生活才特意挑选了独特的猪仙岛。”黄主任竟然不要脸的点头。<br>　　“卧槽，我们在丛林里面住什么啊。”<br>　　又有人不满的说。<br>　　“这位同学不用担心，学校早就考虑到了这个问题，所以提前就准备了一大批的帐篷，等会五个班级，各自选一些代表，和我去取帐篷。”<br>　　黄主任笑道。<br>　　有人不满的大声问：“那我们吃啥？”<br>　　“又问得好，我们学校特意给各位同学准备了很多的白米，大白菜等，绝对够，大家可以在丛林里面自己做饭。”黄主任说。<br>　　沈凯也忍不住了，吼道：“喂，老头，我们给了那么多钱，就这条件？”<br>　　“就是没钱啊。”黄主任这次倒是很直接：“两千块，去来机票就快没一半了，咋了，还想住五星酒店？你当我乐意啊，还不是学校那些领导安排的，跟着你们来这丛林里面吃苦，我能高兴到哪去啊？”<br>　　说到这，黄主任也是一脸的不爽。<br>　　这家伙一路上说了无数的谎话，但这句话，我相信，绝对是真的。<br>　　也不知道学校那群领导哪根筋搭错了，竟然搞这出。<br>　　原本两百多个兴致高亢的青年才俊，一下子全无精打采起来。<br>　　“说好的沙滩，说好的比基尼呢！”沈凯无奈的扬天长叹。
	