# 第一百零六章 野猪岛的故事

~~
            　　无论所有人再怎么后悔，事已经成了定局，基本上是改变不了了。<br>　　我们便一起和黄主任，到这个小镇的快递哪里，取了一大批的帐篷，一代代的白米，蔬菜，然后开始爬山。<br>　　可以这样说。<br>　　我们两百人，除了一半的女的外，所有人都扛着一袋东西爬山。<br>　　我扛的是一个帐篷，重得要死，原本还想叫秦江，胖子，或者沈凯帮下忙呢，结果他们三个都是扛的一代代白米，我立马就闭嘴没说话了。<br>　　这山上风景倒是好，我们爬了一个小时，然后带队的黄主任找到了一个盆地。<br>　　这个盆地周围全是茂密的树林，而盆地下面则空旷，全是草坪。<br>　　而且还大，有三四个篮球场的大小。<br>　　“好，同学们，大家努力搭帐篷，然后找柴火，生火，做饭。”黄主任大声的说。<br>　　这个帐篷还大，可以住四个人。<br>　　每四个人搭一个帐篷便可以了。<br>　　我们四个拿了一小袋米，一些菜，和一个铁锅后，就开始找了一个盆地偏角落的位置开始搭帐篷。<br>　　我跟秦江负责搭帐篷，沈凯负责做饭，而胖子则去找柴火。<br>　　分工倒是明确的。<br>　　盆地的边缘有一条小溪，水清的，大家都在这里洗菜，沈凯拿着大白菜就跑过去跟一群大老娘们洗菜去了。<br>　　搭帐篷是个辛苦的活，最关键的是，我和秦江俩人谁都没有搭过这东西，还是拿着一本手册，一边看一边弄。<br>　　一直鼓捣到了下午将近五点，这才把帐篷搭好。<br>　　而这个时候，沈凯也已经把菜啥的洗好。<br>　　“喂，你们说胖子这家伙跑哪去了，拣点柴火，能捡几个小时。”沈凯一脸不满的说。<br>　　秦江笑道：“这毕竟是树林，也不小，说不定迷路了，等会就回来。”<br>　　“你还别说，万一那小子真迷路，丢里面了咋办。”我有些担心的说。<br>　　沈凯摆了摆手：“你别瞎cāo)心了，就这破地方，人能丢哪去啊，以为是大兴安岭啊。”<br>　　沈凯说的这句话倒是有道理的。<br>　　“这几位同学，在这里还习惯吗？”忽然，黄主任笑呵呵的走过来，一副领导视察的姿态。<br>　　“适应，特别适应。”我们三个连连点头。<br>　　人都已经被骗到这破地方了，难不成还能揍这个黄主任一顿？毕竟是我们学校的领导，到时候真要得罪了，在我们考试的时候搞点手段，那才麻烦了。<br>　　“适应就好，这次野外求生训练，咳咳，没啥了，你们忙吧。”黄主任好像说漏嘴了一样，尴尬的转就走。<br>　　“啥玩意？”沈凯掏出手机，低头鼓捣了一会，就愤怒的冲我和秦江喊道：“卧槽，来看看。”<br>　　“咋了？一惊一乍的。”我开口说着，也走到沈凯旁边，看着他的手机。<br>　　我这一看啊，气就不打一出来，沈凯登录的是我们学校官方网站的首页，上面最大的标题写着《师范大学大二学生踊跃报名野外求生训练，在艰苦的环境学习求生技能》。<br>　　草，来之前说好的到三亚旅游呢？<br>　　要是一开始就说这是什么狗的野外求生训练，我发誓，我们这两百多人，没一个肯来的。<br>　　没想到被学校的那些领导混蛋了一把。<br>　　秦江也是哭笑不得：“我说学校怎么忽然这么好心，让我们到三亚玩呢，原来是这么一回事，还他娘的野外求生训练，训练他大爷。”<br>　　“对了，你们听说过野猪岛的传闻吗？”沈凯笑嘻嘻的说我俩说：“之前闲着没事，搜了一下这地方，发现这里还有故事。”<br>　　“啥故事？”我一股坐在地上问。<br>　　“这故事说了这地方为啥叫野猪岛啊。”沈凯开口说：“相传很久很久以前，这岛上有很多野猪，有两位年轻族长，武艺高，善寻踪迹，每次打猎都满载而归。一次中秋的夜晚，两位年轻族长同时失踪，留下的是两滩血和零乱的巨形野猪蹄印。<br>　　“所有人都以为是野猪王干的，然后野猪岛这些人找了一个叫荣哥的家伙杀野猪王，这荣哥准备了三年，然后找到野猪王干了一架。”<br>　　我撇嘴说：“扯淡吧，还和野猪干架，随便搞点陷阱不就弄死了？”<br>　　沈凯白了我一眼：“你这家伙，故事都是带有夸张色彩的好不好，听我继续说。”<br>　　“话说那夜，月黑风高，野猪王被荣哥惊动，出来干架，两边展开一场激战，从岛南杀到岛北，从岛北杀到岛西，直杀得天昏地暗。”沈凯说得眉飞色舞，好像亲眼所见一样。<br>　　秦江不耐烦的说：“草，是不是他俩还得飞天上去打一架才过瘾？别扯其他的，直接说结果。”<br>　　“咳咳，后来的事就比较玄乎了。”沈凯说：“这野猪王被荣哥打败，竟然说了人话。”<br>　　“原来野猪王在很久以前，和东洲岛上狐王、西洲岛上的蛇王是好朋友，经常聚会，商量找什么仙果。”<br>　　“结果野猪王这丫的得了仙果，一个人私吞了。”<br>　　“狐王和蛇王因疑野猪王知不露独享仙果而怀恨在心，并忍受脱胎换骨之苦，投胎于两位老族长之家长占据族长之位后，乘野猪王离岛之时带领族人到岛上屠杀野猪王子孙泄恨，野猪王上天三天，人间却是三年，等他归来时见子孙全部被杀，一怒之下便杀了狐王蛇王。”<br>　　“虽然荣哥上岛杀他，但他却被荣哥的英通行为所动，把自己经久修炼得到的一粒仙丹分一半给荣哥恢复体，另一半给他最疼的第十八的女儿小米，小女服了半粒仙丹便变成人，嫁给荣哥，野猪王因失去仙丹而成为化石，至今岛上仍屹立着这块巨形野猪石。”<br>　　“然后呢？”我听得倒是静静有味。<br>　　“还有啥啊，完了呗。”沈凯说：“后来这个岛就被人叫做野猪岛。”<br>　　“这故事还真是够扯淡的。”我撇嘴，不过仔细一想，或许这故事里面什么成仙是夸张了，说不定以前这破地方有个野猪成了妖怪，最后被人收了，然后就冒出这么一个野猪王的故事。<br>　　忽然沈凯说：“你们说，这胖子会不会让野猪王叼走了？”<br>
	