# 第一百零九章 收服女鬼

~~
            <br>　　女鬼轻轻一笑，轻蔑的看着我道：“就凭你？”<br>　　我一听她这句话就知道，糟糕了。<br>　　一般来说，这样威胁一只鬼，它和掳走的人也没有什么关系，只是无意带走魂魄，都会把魂魄还回来。<br>　　毕竟没必要为了一个无意带走的魂魄，得罪阴阳先生或者猎妖人。<br>　　但这只女鬼显然不想还回来，只有一个原因。<br>　　虽然是凑巧把王立的魂魄带走，但她有用。<br>　　“那就是没得商量咯？”我耸了耸肩，把手电筒放在了地上。<br>　　女鬼也不说话，她轻轻挥了挥手臂，然后两边树林竟然飘出四根红色的丝绸，这四根丝绸直接就冲着我身上裹来。<br>　　我急忙后退，想要躲开，可这四根丝绸的速度却极快，我直接被绑得死死的。<br>　　这时，花轿里面也冲我飞射出一条红色丝绸，而这女鬼光着脚，在这条丝绸上轻轻跳动，冲我飘来。<br>　　看起来真是美丽得很，如果不是知道她是鬼，咋一看，说不定会以为是哪个仙女下凡呢。<br>　　她飘到我面前，脸色愉悦的看着我，伸出细手，在我的脸上摸了一下。<br>　　很多人或许会问，鬼不是虚无的吗？鬼不是碰不到的吗？<br>　　鬼其实和魂魄有一定的区别。<br>　　人死后，变成魂魄，的确是虚无，不能碰到，而鬼却可以。<br>　　她手触碰到我的脸颊，就跟一块冰敷在我的脸上一样，冷得我浑身一哆嗦。<br>　　“刚好还差魂魄，把你这小道士也收回去。”女鬼笑呵呵的说。<br>　　我也笑了起来，刚才在这些丝绸飞出的时候，我虽然躲避不了，但右手也反手拿着金钱剑，然后在抵在了背后，丝绸缠住我的位置。<br>　　只要我稍微用力，就能割开这些丝绸，不过我还不想这么快的打草惊蛇，我想搞清楚，这只女鬼为什么要魂魄。<br>　　“喂大姐，既然我都被你抓了，你说说为什么要我们的魂魄呗，死也得让我死得明白啊。”我开口说道。<br>　　原本我想从智商上碾压这只女鬼呢，没想到女鬼白了我一眼：“呵呵，你都快死了，知道这么多又有什么用，还是安心去吧。”<br>　　说完，她原本粉嫩的细手，忽然指甲长得老长，有好几厘米长，看起来锋利得很，冲着我的脸就刺来。<br>　　麻痹，怎么不按套路出牌，一般电视剧，或者小说里面，反派的智商不都应该是很低的么，随便骗一下，就把所有事情抖出来才对吧？<br>　　我心里一边暗骂电视剧不靠谱，右手也用力一割，顿时，捆绑在我身上的红色丝绸被割断。<br>　　我急忙退后一步，躲开这只女鬼的一抓。<br>　　现在情况紧急，毕竟这只女鬼距离我也不过一米远，根本没有时间准备符咒，我张开口，使劲的咬在右手中指，然后学着电视剧里那些高人的口吻吼道：“孽障受死！”<br>　　接着，我右手指尖使劲的点在了女鬼的额头。<br>　　光是我指尖的血也对她没啥作用。<br>　　不过我手触碰到她额头的时候，我立马开始在她脸上画符。<br>　　她脸色一惊，就往后退。<br>　　她退，我就追着她跑，不断的在她脸上画应元雷府运鋉符。<br>　　符咒毕竟是保命的玩意，好在我平日里练得不少，此时就算是她一边退，我一边追，也能画出。<br>　　过程自然是艰辛无比，别提多累了，画好后，我也停下脚步，因为她已经到了花轿里面。<br>　　那四个纸人抬着花轿就要跑。<br>　　我开口吼道：“孽障，有本事你就跑，我只要念了咒语，保你魂飞魄散，永世不得超生！”<br>　　刚跑几步的四个纸人立马停下了脚步。<br>　　“啊！”此时我也看到花轿里面的情况。<br>　　原本容貌美丽的女鬼，此时脸上的符咒散发出阵阵的红色光芒，而她原本粉嫩的小脸，皮肤极快的速度干枯了起来，跟枯树的树皮一样，极其的吓人。<br>　　她嘴里原本整齐的白牙，变成了一颗颗獠牙。<br>　　妈的，比刚才真是难看多了。<br>　　“你，你想怎么样！”女鬼的声音颤抖起来，冲我问道。<br>　　说真的，这个女鬼并不厉害，也就只是个普通的恶鬼，不过哥们我心里那种成就感，别提了，感觉特棒。<br>　　我赶忙从包里掏出一根红绳，冲上去就往这只女鬼的脖子套了上去。<br>　　这女鬼也知道被我在她的脸上画了符咒，怕我真的把她给打得魂飞魄散，所以也没敢反抗。<br>　　我套上红绳之后，用力一拉，把女鬼从花轿里面扯了出来。<br>　　“说吧，你为什么想要王立的魂魄。”我瞪着这只女鬼道：“你别想骗我，如果你实话实说，之后我会考虑放了你，要是你敢欺骗我，我立马让你魂飞魄散。”<br>　　“小女原是崖城人士，新婚过后，随人到这野猪岛游玩，在山里一座古庙过夜时，遭一只野猪杀害，后变成幽魂后，又被这野猪威胁，必须给他勾人魂魄，不然就要我魂飞魄散。”这只女鬼声音可怜兮兮。<br>　　崖城一百多年前，三亚以前的名字，也就是说，这只女鬼最起码也是一百年前死的。<br>　　如果她还是之前那个美貌的模样，或许我还会生出怜香惜玉的想法，可现在这女鬼的脸别提多渗人了，我踹了她一脚：“别废话，说一千道一万，你都害死不少人，说，那只野猪为什么想要人的魂魄。”<br>　　“它被封印起来，而且看起来受了重伤，想要吞噬人的魂魄恢复。”女鬼可怜的冲我说：“大师，我是无辜的，你要帮帮我啊。”<br>　　我一脚踹在她的脸上，把她踢翻在地上：“麻痹的，老子刚出来的时候你怎么不从良，现在被老子收拾了，老实了，知道从良了？”<br>　　相貌决定一切，现在这女鬼长得如此渗人，声音却可怜巴巴的求饶，让我心里一阵恶心，更何况，不管如何，这女鬼都杀害了不少人。<br>　　不管是她自愿的，还是被逼的，杀人了，就是杀人了，我没有理由还装出一副可怜她的模样。<br>　　不过我现在也头疼起来，胖子和刘曦俩人不会是让那只野猪给掳走了吧？<br>
	