# 第一百一十章 被掳走

~~
            <br>　　这可不是什么好消息，要知道，弱一点的山精妖怪，都会直接让人给杀死，只有被办法杀死的，才会选择用封印解决。<br>　　只要是被封印的妖怪，就压根不是我能对付的。<br>　　“这深山里，还有多少像你一样掳人的恶鬼？”我开口道。<br>　　“除了我之外，还有两只。”女鬼开口道：“平日里那只野猪也不让我们出来随便掳走当地人，怕引起当地人的怀疑，然后找人来对付它，好在到这里旅游的人多，一般一年也只是让我们掳走一个。”<br>　　我点点头，这野猪精竟然这么聪明，要知道，忽然大量的有人魂魄被人掳走，绝对是会被怀疑的。<br>　　人的魂魄被掳走，和人失踪是不一样的。<br>　　人魂魄被掳走，会变成一个植物人的状态，或许其他不知道详情的人会认为这是植物人，可如果忽然一个地方，忽然出现大量的植物人，有道行的人一看，就知道是被鬼怪掳了魂。<br>　　“妈的，猪都能这么聪明？”我忍不住骂了一句，开口说：“那只野猪在什么地方？”<br>　　“道长，我奉劝你还是不要去了，它很恐怖的。”女鬼这个时候浑身忍不住颤抖了一下说：“我是为了你好。”<br>　　“呸，你是怕老子让你引路，让那野猪杀了你吧？”我哼了一声，这女鬼不管生前多么善良，现在杀了这么多人，绝对不会是什么心地善良之辈。<br>　　“行了，我也不想为难你，说野猪的具体位置，然后我就送你投胎。”我开口说道。<br>　　送人投胎，这要和其他人说，是骂人的话，但对这女鬼而言，无疑是个大惊喜，她竟然直接跪下冲我磕头，然后说：“那只野猪就在山顶一个靠山而建的破庙里面，破庙佛像后面有一个隐秘的山洞，它就在这山洞之内。”<br>　　我又问：“我之前有两个朋友在山上失踪，会不会是被另外两只恶鬼掳走了？”<br>　　“这我不清楚，不过距离上一次掳人，已是一年前的事情。”女鬼说道。<br>　　该问的已经问完，我从包里拿出一个矿泉水瓶子，倒掉了里面的水后，走到花轿里面，然后拿出一张黄符：“急急如律令！”<br>　　随后拿着符咒在王立的三魂七魄面前晃动了一下，接着把这张黄符丢进了瓶中。<br>　　在黄符被丢进瓶中时，王立的魂魄也化为了一缕青烟，飘进了矿泉水的瓶中。<br>　　我连忙盖好瓶子，然后又拿出一张黄符封住瓶口，这才放心下来，把瓶子放进了背包里面。<br>　　“道长，您看我。”那只女鬼看我收了王立的魂魄，走上来问道。<br>　　“急什么急。”我白了她一眼，然后拿出手机，在歌单里面找到了往生咒，把音量调到最大，放在了女鬼面前。<br>　　在往生咒刚开始念起的时候，女鬼便盘坐在了手机前面，闭上眼睛，也不说话。<br>　　我也没不耐烦，点燃一根烟，抽了起来，心里也有些烦躁。<br>　　妈的，要是刘曦和胖子真被那只野猪掳走了，可就麻烦了。<br>　　也就一根烟的功夫，女鬼的身上泛起了淡淡的金色光芒。<br>　　她丑陋的脸上也露出喜色，她站起来冲我鞠躬：“多谢道长超度之恩。”<br>　　“恩，去吧。”我摆摆手，她身体变成了无数金色粉末，消失在了我面前。<br>　　这只女鬼在阳间的时候作恶太多，就算是下了地府，也要在十八层地狱先受苦一段日子，没那么好投胎的。<br>　　我捡起手机，回头一看。<br>　　那顶花轿也已经不见。<br>　　果然山林里面多妖精。<br>　　我背着包，就顺着小溪往山下走。<br>　　等我回到半山腰营地的时候，已经是晚上十点了，天空的月光很足。<br>　　此时整个营地都闹腾腾的，不知道遇到了什么事情。<br>　　我找到了秦江一问，才知道，原来刘曦已经找到了。<br>　　这丫头在山上拐了脚，刚才被一个同学背了下来，可胖子，却一直没有音讯。<br>　　现在黄主任已经报警，想要让警察搜山。<br>　　我先让秦江带我到了王立他们所在的帐篷，此时王立的身体正被当时和他一起的同学看着呢。<br>　　我也没多说什么，走到王立旁边，取出瓶子，然后拧开，就看到这股青烟从王立的鼻子里面飘了进去。<br>　　“好了，没事了。”我站起来说。<br>　　王立的那个同学一看，就想开口说话，我连忙拉着秦江跑了出来，可不能让那家伙开口，一开口估计就得问个没完没了。<br>　　比如说什么，我擦，你会抓鬼，我擦你好牛逼之类的话。<br>　　从王立他们的帐篷走出来后，我思索了一下，还是向秦江问了一下刘曦帐篷的位置，秦江告诉我之后，我独自一人然后走了过去。<br>　　我毕竟和刘曦认识，人家出这么大个事情，不去问候一下，也说不过去。<br>　　我先开帐篷的时候，刘曦左脚绑着绷带，躺在床上，而她旁边那个叫小梅的姑娘正在照顾她呢。<br>　　“小梅，刘曦没什么事吧。”我走进去就问。<br>　　小梅尴尬的笑了笑说：“小曦也不知道是不是刚才被吓到了，回来之后一直说糊涂话。”<br>　　“你们不相信就算了。”刘曦脸色微微有些苍白，瞪了小梅一眼。<br>　　我心里一动，拍了拍小梅的肩膀：“你先出去吧，我和刘曦聊会。”<br>　　“行，你好好安慰下她，她有点被吓到了。”小梅摇摇头，端着一盆水就走了出去。<br>　　“那个，小曦，你遇到什么情况了，让小梅都说你在胡言乱语了。”我开口说道，我也挺纠结，现在我和刘曦的关系，叫刘曦，显得有些生分，索性硬着头皮叫小曦。<br>　　刘曦好像对我的称呼并不在意，抓住我的手，紧张的说：“我看到了，我看到你那个朋友，就是很胖的那个被一个妖怪掳走了。”<br>　　“妖怪？”我眉头皱起来，问：“你确定没有看错？”<br>　　“恩。”刘曦肯定的点头：“我当时在一个草丛里面捡柴火呢，忽然就听到他的叫声，跑过去一看，那个胖子被一个相貌很美丽的女人给领走了。”<br>
	