# 第一百一十二章 肺快气炸

~~
            <br>　　“这么晚了，里面还有人吗？”我疑惑的问。<br>　　我扭头一看，刘警官已经领着黄主任走进派出所了。<br>　　算了，我走到养老院的铁门门口，敲了敲门。<br>　　这个养老院只有一栋楼，三层高，并不大，外面是一个院子。<br>　　此时一个看门的老头，驼着背，从保安亭里面走了出来，睁大眼睛冲我问：“干啥的啊，这么晚了。”<br>　　“老人家您好，我找一下老疯子。”我开口说。<br>　　“哦哦，找老疯子啊，进来吧。”老人家还真是没戒心，直接就打开铁门。<br>　　我走进铁门，老人家就递过来一个钥匙：“0房的，你自己上去吧。”<br>　　说完，老人家转身就走，我忍不住说：“喂，老人家，你就不怕我是坏人？”<br>　　“嘿嘿。”老人家说：“我吃的盐比你吃的米都多，是不是坏人，我一眼就能看出来。”<br>　　哎呦我去，够牛逼的，眼光够好使呢。<br>　　正在我猜测这老人家年轻时候绝对是个有故事的人呢。<br>　　老人家又说了一句：“这派出所门口，哪个流氓不长眼，跑这干坏事啊。”<br>　　草，还真是。<br>　　我为自己的智商默哀了一秒后，就往这栋楼走去。<br>　　楼梯在最右边，我顺着楼梯走到三楼后，找到了0房间的门口。<br>　　我伸手敲了敲门。<br>　　里面没有什么反应。<br>　　“有人在吗？”我开口问道：“不回答我撞门了。”<br>　　忽然，房门就开了，一个黑影冲我扑了过来，把我扑倒在地上。<br>　　我忽然被按倒，还有些惊恐，出来这人直接捂住了我的嘴巴。<br>　　“别吵！”<br>　　压住我的人开口说道。<br>　　我使劲点点头，回头一看。<br>　　捂住我的人看起来六十多岁，头发散乱，看起来跟乞丐一样。<br>　　“前辈，怎么了。”我从地上爬起来问。<br>　　这个浑身脏兮兮，跟乞丐一样的家伙嘴角微微一笑：“难道你没感觉到？这附近有一股妖气。”<br>　　妖气！<br>　　我这才想起来，这老家伙之前可是道士，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，左右看了看，问：“那现在怎么办。”<br>　　“进来说。”这家伙抓住我的手，就把我带了进去。<br>　　房间不大，只有三十平方左右，除了一张床外，地上还有很多黑色的坛子，上面还贴着黄符。<br>　　“别吵，这股妖气太浓郁了。”这家伙声音低沉的说道。<br>　　我心头一跳，妈的，难道是那只野猪下山了？<br>　　事情大条了。<br>　　我浑身一颤，问：“怎么办，我俩对付不了那只野猪啊。”<br>　　“什么野猪？”这人瞪了我一眼，指着角落的一个坛子道：“看到没，那个坛子里封印的是齐天大圣，刚才我不小心撕掉符，让他跑出来了，我们……”<br>　　“干你大爷。”我一脚给这孙子踹了上去，什么玩意啊，搞得神神秘秘，吓得老子小心肝都快跳出来了。<br>　　结果就告诉老子，是孙悟空跑出来了？<br>　　“叫你封印孙悟空，叫你放他出来，叫你吓老子。”我把这家伙踹倒后，又连踹三脚。<br>　　“哎呦，疼死了，别打，别打。”这老头抱着脑袋，大喊。<br>　　我也回过神了，刚才被气晕头了，这老头是神经病，我跟他计较什么啊。<br>　　不过看样子，他病得真不轻，估计嘴里也问不出什么鸟玩意。<br>　　“算了。”我摆摆手，转身就走。<br>　　我也没指望能从这家伙口中问出什么东西了。<br>　　没想到这老头一下子就抱住我的腿，喊道：“别走，别走啊，我饿。”<br>　　我低头看着乞丐一样的老头，他双眼可怜兮兮的看着我，我心瞬间就软了下来。<br>　　真的感觉挺心酸的，这家伙之前说不上多威风，但会抓鬼这一身本事，也能过得很滋润。<br>　　结果在这个养老院里，却会挨饿。<br>　　“想吃什么？”我深吸了口气问。<br>　　“鸡腿，大鸡腿。”这个家伙蹲在地上，双手抱着膝盖，吞了口唾沫说：“我好想吃鸡腿。”<br>　　“这大半夜我上哪去给你找鸡腿啊。”我犯了一下包里，还好之前进山的时候，买了不少零食。<br>　　我把所有零食拿了出来，这老头撕开一包薯片，狼吞虎咽的吃了起来。<br>　　我看着他八辈子没吃饭的模样，忍不住说：“慢点吃，不够的话还有。”<br>　　“恩，呜呜。”老头的嘴里被零食堆满，只能发出恩恩呜呜的声音。<br>　　“不对啊，这是养老院，又不是黑砖窑，怎么能不给你管饭呢。”我看着老头问：“是不是他们虐待你？”<br>　　“不是，本人最近正在辟谷修炼，已经三天没吃饭，感觉身体已经飘飘欲仙，快要飞升。”老头一边说，嘴巴里面的薯片残渣还在往外面飞。<br>　　“草，辟谷？饿不死你这孙子。”我是真有点受不了这家伙了。<br>　　刚才一副楚楚可怜的模样，我还以为他在这地方被人虐待，结果是自己虐待自己。<br>　　“行了，你慢慢吃，吃完继续辟谷也不关我事，拜拜了您。”我又准备走。<br>　　刚站起来，这老头就冲上来抱住我的大腿。<br>　　我忍不住说：“又干啥啊，都说了我身上没鸡腿。”<br>　　“不是不是，我要报答你啊。”老头看着我说：“我雷剑也算是大名鼎鼎的一号人物，你肯定听说过我的大名吧，所以我这么有命，怎么能吃了你的东西，不报答你呢。”<br>　　“我去你大爷的，能不能说人话。”我忍不住说：“说点能听懂的。”<br>　　“我的意思是，你找我帮忙，我就可以帮你啊。”这个叫雷剑的家伙看着我说。<br>　　我现在气喘吁吁，肺都快炸了的感觉，不过考虑到来这里的目的，还是尝试的问：“那你知道这山顶那只野猪的事情？”<br>　　“野猪。”雷剑的眉毛动了动，然后一屁股坐在地上，脸色比之前严肃了不少说：“自然是知道。”<br>　　“它是怎么回事。”我问。<br>　　“那只野猪，是一只魔，而且魔气很重，不知道在古时被哪位高人封印于此，当初我路经此地，发现这里魔气弥漫，便上山除魔，刚好这只野猪快要冲破封印，到时候会死伤无数，我和他大战一场，从山上打到山底下，又从山底打到天上，又从天上打到……”<br>　　得了，我听到这就知道，我和这家伙聊天纯粹浪费时间。<br>
	