# 第一百一十三章 破庙

~~
            <br>　　被这孙子骗也不是一次两次了，渐渐也有些习惯，我深吸了口气问：“然后呢？”<br>　　雷剑这家伙拍了拍胸膛道：“随后我得知，这只魔猪是从天外魔域飞来的一个大魔头，最后耗费了毕生功力，将其又重新封印在了里面，可惜我的封印并不高明，算算，那魔头如果这么多年不间断的掳魂魄吞噬，也快破封印而出。”<br>　　我低头思索了起来。<br>　　雷剑开口道：“你在想什么？”<br>　　“我在想，你刚才的话里有几句是真的。”我开口问。<br>　　“全是真的，那只……”<br>　　“得得得，您休息，那个魔头的事情不用你操心，我已经联系了玉皇大帝，让他派天兵天将下来了。”<br>　　“是吗？那就好，记得让太上老君也来，这只魔头身上可以炼制出不少好宝贝……”<br>　　我此时已经走出屋子，然后用力的关上门，生怕这个家伙又跑出来抱住我的腿，不让我离开。<br>　　说这老头的话全是胡扯，那也不对，最起码人家又封印了一次那只野猪应该是真的，至于其他的，呵呵。<br>　　我走出养老院后，径直往旁边的派出所走去，这派出所也不大，现在就一楼的一个房间亮着灯，我走过去敲敲门。<br>　　进去一看，刘警官还在给黄主任录口供呢，顺便把我也拉去录了一遍。<br>　　我肯定不能说什么野猪的事情，说出来这刘警官估计直接把我丢精神病医院去了。<br>　　忙活到凌晨三点半，刘警官这才送客，然后让我们到派出所对面的一家小旅馆住，明天天亮了再上山。<br>　　走到旅馆大厅，有一个打瞌睡的小姑娘坐在前台。<br>　　这个姑娘看起来十七八岁，应该是周末，帮忙看店。<br>　　“开房。”我走上前说。<br>　　小姑娘听到我的声音，坐直了身板，看了看我和黄主任问：“一间还是两间？”<br>　　“两间。”我把身份证递了过去后，黄主任走过来说：“那个，张秀同学，两间房间有点浪费了吧，在这旅馆住学校不会报销的……”<br>　　我笑了起来，感情这家伙怕浪费钱啊，我无语的说：“我掏钱。”<br>　　“咳咳，这怎么好意思，我是老师，你看你。”黄主任一听，笑嘻嘻的掏出身份证，说不好意思，可却一点掏钱的意思也没有。<br>　　好在这个旅馆也不贵，一晚上就一百多。<br>　　王副局长钱可给我打过来了，哥们怎么也算是个小土豪了，这点钱还是能出的。<br>　　在回房间的时候，我也给黄主任说了一下。<br>　　明天让他先回去，我晚点再上山。<br>　　黄主任估计是认为我怕上山吃苦，想在山下过几天。<br>　　如果是平时，我估计他得义正言辞的呵斥我，年轻人不能吃苦云云，不过这开房的钱是我拿的，他也就没意见了。<br>　　这个旅馆的房间有些简陋，好在干净，我把包丢在床上，洗了个澡后，趟在床上就睡了起来。<br>　　忙了这么久，我也累得不行。<br>　　疲惫的时候，睡觉入睡很快，也没有做梦。<br>　　眼睛一闭，一睁，就已经是第二天中午了。<br>　　我醒过来后，赶紧跑厕所洗漱了下，然后拿起手机一看。<br>　　竟然十多个未接来电。<br>　　全是罗方打的。<br>　　糟糕，睡过头了？<br>　　我赶忙给罗方打了过去，电话那头的罗方很快接了电话，骂道：“你小子搞什么？我在码头等了你半个多小时了，十分钟之内你不出现，我马上回重庆，你跪在地上求我也没用。”<br>　　“别急啊大哥，等等我。”我赶忙拿着自己的背包，冲到楼下，退了房，然后冲着码头的方向狂奔而去。<br>　　好在这个镇子并不大，我跑了五分钟左右，就到了码头。<br>　　罗方穿着一身白色的运动装，背着一个挎包，静静的站在码头。<br>　　我跑到他面前，赶忙开口说：“大哥，你终于来了。”<br>　　“这话该我说吧？”罗方瞪了我一眼，毫不客气的把他的包冲我丢了过来：“带路，找那个野猪去。”<br>　　“好嘞。”我点头说道。<br>　　罗方这家伙可比孙小鹏靠谱多了，我领着他就往山上走。<br>　　背着两个包爬山，说实话，累得不行，可惜罗方打死都不愿意背。<br>　　我并没有领着罗方到营地休息，而是直接往山顶走去。<br>　　走走停停，大概走了快三个小时，下午三点多的时候，才终于走到了山顶。<br>　　路上的时候，我也把事情详细的告诉了罗方。<br>　　可是一到山顶，却根本没发现有什么所谓的破庙啊。<br>　　难道那只女鬼在骗我？<br>　　“没破庙啊。”我疑惑的说。<br>　　罗方指着山的那一面：“那边还没看呢。”<br>　　我跟着罗方走过去。<br>　　山顶是一个山峰，另一边全是陡峭的悬崖。<br>　　我和罗方往下面一看。<br>　　这一看，反倒是把我给惊得外焦里嫩。<br>　　此时悬崖下面，大概二十米左右的地方，竟然有一个破庙。<br>　　这个破庙依靠悬崖而建，看起来虽然说不上什么雄伟，却是神秘异常。<br>　　“悬崖上建的庙。”我吞了口唾沫，而旁边的罗方没有说话，拿出一根很粗的绳索，系在一颗大树上，说：“走，下去看看。”<br>　　“喂，不是吧，一点安全措施都没有，要是我手不小心滑了，掉下去不就死定了？”我忍不住说道。<br>　　这个悬崖太高了，光抓住一根绳子下去？<br>　　“有多少事情会给你慢慢弄安全措施？”罗方反倒是瞪了我一眼：“不敢下去就在这守着，别让人碰绳子。”<br>　　哎呦卧槽，他要不说这句话还好，哥们我别的优点没有，就是要面子，他这句话都说出来了，我能不下去吗？<br>　　“下去就下去，谁怕谁啊。”我说。<br>　　随后罗方死死的抓住绳子，他还教我把手在绳子上绕一圈，稍微有些保障。<br>　　我心里也有些感动，罗方这家伙看起来谁都不关心，其实还是挺细心的。<br>　　他第一个抓着绳子下去后，我才用右手在绳子绕了两圈，然后慢慢的往下面爬。<br>　　我压根就不敢往下面看，只能一点点的松开绳子，往下面滑。<br>　　这个方法虽然手的皮肤会被绳子磨破，但好在安全。<br>
	