# 第十一章 两件‘宝贝’

~~
            　　我都快被吓傻了。<br>　　虽然之前我遇到过恶鬼，遇到过尸煞，但身边有一个道士燕北寻，所以没有什么大碍！<br>　　可现在我孤身一人遇到这只鬼，该怎么办？<br>　　我吞了口唾沫，现在基本上已经能确定了，之前高远的死是不是这姐们干的不知道，但周正他们三人的死，肯定和这姐们有关系。<br>　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。”我闭上眼睛，深吸了一口气之后，就念起这句佛经，倒不是我不想念别的，关键我只会这一句，也不知道对挂在我们寝室的这位大姐有没有作用。<br>　　事实证明，压根没用。<br>　　因为我正念着呢，就感觉一个女人压在了我的身上，我眼睛微微睁开一个缝隙，看了一下，这位鬼大姐正坐在我的肚子上，双手缓缓的向我脖子伸来。<br>　　接着，我脖子就被她死死的掐住。<br>　　我现在被吓得浑身发麻，丝毫动不了，想开口喊秦江和沈凯救我，可我喉咙里面好像堵着什么东西，根本就发不出声音。<br>　　我脑袋渐渐缺氧，晕晕沉沉起来。<br>　　不是吧，哥们我难道要死在这破地方？<br>　　那些说什么人快死之前，会回忆生前种种事迹的人，一定是没有死过，光会扯犊子。我现在除了脑袋晕就是脖子疼，有屁的功夫去想以前的事情啊。<br>　　我感觉自己就快要晕过去了，要是我现在晕过去，这辈子就算是过去了，情急之下，我一口咬在自己舌尖上。<br>　　舌头传来的痛疼，让我瞬间能控制身体，于是我张开嘴：“救命！”<br>　　或许沈凯和秦江没有睡太死，他俩在听到声音之后，距离灯最近的秦江打开灯，问：“咋了阿秀，大晚上的你别吓唬我们。”<br>　　开灯的瞬间，那只鬼就不见了，我大口大口的呼吸起来，还咳嗽了几下，从床上站起来说：“有鬼！有鬼！”<br>　　“鬼呢？”沈凯有些生气的冲我说：“大哥，今天晚上周正他们寝室的事情已经够吓人了，你别再吓我了，我胆小。”<br>　　“没骗你们，看我脖子。”我说着就指着自己脖子给他们看。<br>　　刚才那女鬼掐这么狠，肯定是有淤青的。<br>　　“不是吧，阿秀为了吓我们，连自己都掐？玩太嗨了吧。”秦江皱眉看着我说：“刚才我没睡太死，如果我们屋子里面来鬼了，我能不知道？”<br>　　“她刚才就坐我身上掐我……”我还想继续说，但看到秦江和沈凯俩人盯着我的眼睛一副看神经病的模样，我摆摆手：“算了，你们睡吧，是我做噩梦行了吧。”<br>　　“大惊小怪的。”沈凯说完，翻了个身，继续睡起来。<br>　　秦江想了想对我说：“今天的事情是有点奇怪，明天要不我找个算命先生帮你看看？”<br>　　“算了吧，大街摆摊算命的有几个不是骗子？”我摇摇头，忽然想到了燕北寻。<br>　　我该不该去找他呢？但他让我拜他做师傅，怎么想怎么怪异。<br>　　我想着想着就扇了自己一耳光，妈的，想啥呢，今天晚上命差点都丢了，还在乎什么当不当人家徒弟？让我当孙子，我不也得乖乖去找他么。<br>　　后半夜，我是一点也不敢睡，开着灯，然后躺在床上发呆，好在女鬼没有再出现。<br>　　外面天蒙蒙亮之后，我就赶忙穿好衣服，跑出了学校。<br>　　然后掏出电话，给燕北寻打了过去。<br>　　“喂，大清早的，哪位啊。”<br>　　“是师傅吗，您好，我是小秀啊。”我小声的说。<br>　　“打住打住。”电话那头的燕北寻疑惑的说：“你谁啊你，什么小秀大秀的，大早上的乱说啥。”<br>　　“我是张秀，师傅，您老人家真是贵人多忘事。”我干笑道。<br>　　“别别，妈的，说得这么肉麻，鸡皮疙瘩都快掉了，撞鬼了吧？”燕北寻问到。<br>　　“师傅您真是神算，前两天说我会遇鬼，我昨天晚上还真就他娘的撞鬼了。”我说着，心里也念叨，妈的，以为谁喜欢用这种口气说话么，要不是撞鬼了没办法，求到他那里了，我至于这么低声下气的么。<br>　　“我在南坪步行街，燕子中药铺工作，你过来找我吧。”说完，燕北寻就在那头挂断了电话。<br>　　挂断电话后，我连忙招了一辆出租车，到了南坪步行街。<br>　　在这条步行街逛了一会，便看到了燕子中药铺。<br>　　此时铺子已经开门，我走了进去，看到了一个二十来岁，相貌一般的男子正在整理药材。<br>　　“你好，我找一下燕师傅。”我开口说。<br>　　“在楼上，你上去就是。”这个小哥头也不抬。<br>　　我点点头往二楼走去。<br>　　这中药铺还挺大的，摆放着各种各样的药材，等我走到二楼才发现，这上面还别有洞天啊。<br>　　二楼也很大，但却没放一点药材，放的全是符咒，书籍。<br>　　最左边的墙壁，还供着一尊铜像。<br>　　中间则是茶几和沙发。<br>　　燕北寻敲着二郎腿坐在沙发上，喝着茶，看着我说：“来了？坐吧。”<br>　　我刚坐下，燕北寻喝了一口茶，然后放下茶杯，开口问：“昨天差点没命吧？”<br>　　“你怎么知道。”我惊讶的看着燕北寻。<br>　　燕北寻微微一笑：“要不是你小命差点不保，能来找我？废话少说，把你遇到的情况一五一十的说一遍。”<br>　　“事情是这样的。”我把事情的经过，一五一十的都说了出来，甚至连晚餐吃的啥菜都告诉了燕北寻，生怕漏了什么细节。<br>　　燕北寻听后，眉头微微皱起说：“红衣？”<br>　　“会是厉鬼吗？”我吞了口唾沫问。<br>　　“真要是厉鬼，你已经没命了，还能在我面前说这么一大堆？”燕北寻想了下说：“我给你两件东西，你今天夜里，在这只恶鬼来了之后，杀死她，你不是想要拜我为师吗？这是给你的考核。”<br>　　“啥？拜你为师还要考核？”我愣了一下：“不是该你出手帮我对付那只鬼吗？”<br>　　燕北寻瞪了我一眼：“哪个牛逼的师傅收徒弟不考核一下，意思意思的，再说了，我最近很忙，没空帮你抓鬼。”<br>　　“可你看起来也不牛逼啊。”我下意识的说。<br>　　“哎呀我草，你回去等死，别说认识我，那两件宝贝你也想都别想了。”燕北寻被我这句话刺激到了一样，向我骂道。<br>　　“别啊。”我一听也急了：“你牛逼行了吧。”<br>　　“哼。”燕北寻瞪了我一眼，随后转身在这屋子里面翻找起来，过了一会，找出了两样东西递了过来。<br>　　第一件东西是一块八卦图，看上去脏兮兮的，我亲眼看到燕北寻是从墙角翻出来的，不过这东西勉强还有个八卦在上面，算是稍微靠点谱吧，但第二件东西，竟然是一根绣花针。<br>　　“我知道你看不起这两样东西，这两样东西可是，可是……”燕北寻说到这，顿了顿，思索了很久才说道：“反正很厉害就对了。”<br>　　“喂，你骗我也想点厉害的说辞吧，这么敷衍算什么事啊。”我无语的看着燕北寻。<br>　　燕北寻说：“这块抹布，呸呸，瞧我这嘴，只要女鬼出现，你就用这块八卦图盖在女鬼身上，然后用这根针插进女鬼的鬼门，那只鬼就会魂飞魄散了。”<br>　　“这么容易。”我听了说：“听起来没啥难度啊。”<br>　　“当然没难度啦，我给你这两件可是极品装备。”燕北寻笑道：“回去吧，明天我等你的好消息。”<br>　　说着，燕北寻就把我往外面推。<br>　　我一边被他往外面推，一边说：“道长，不然你给我个桃木剑吧，实在不行给我两张符也能凑合，给我块抹布和一根绣花针算什么事啊。”<br>　　“这是宝贝。”燕北寻说着，我已经被他推到门口了。<br>　　“我等你的好消息。”燕北寻说着就冲我摆手。<br>　　“你倒是告诉我鬼门是什么地方啊。”我无语的说。<br>　　燕北寻尴尬的笑道：“对哈，这个倒是忘了，鬼门就是眉心中间那里。”<br>　　看燕北寻转头离开，我心酸的看着手上得到的两件‘宝贝’。<br>　　抹布，绣花针。<br>　　这玩意真的能对付那只鬼吗。<br>　　那鬼昨天可差点掐死我啊。<br>　　算了，死马当活马医吧。<br>　　我摇摇头，打车回到了学校。<br>　　我也是困得要死，回到学校后，把这两件‘宝贝’往床底一丢，躺在床上就睡了起来。<br>　　昨天后半夜我是一点都没睡，闭上眼睛就睡着了。<br>　　等我醒过来的时候，已经是下午三点了，是沈凯把我叫醒的。<br>　　“喂，阿秀，吃饭了。”说着沈凯递过来一个盒饭。<br>　　我迷糊的坐起来，看了看问：“秦江怎么不在屋子里面呢？”<br>　　“这宿舍怪邪门的。”沈凯说：“我和秦江商量了下，先去网吧住几晚上再说，你也一起吧，吃完饭就走。”<br>　　我刚想答应下来，忽然想起床底下的两件宝贝，犹豫了一会，开口说：“算了，你和秦江自己去吧，我晚上有事。”<br>　　“哦，行。”沈凯点点头，没多想，等我吃完饭后，拿着我吃剩下的饭盒出去丢了，便离开了宿舍。<br>　　我则坐在床边，拿出抹布和绣花针沉思了起来。<br>　　到底该不该相信燕北寻呢？这可是玩命啊。<br>　　时间过得很快，一晃就到了夜里九点，我期间躺在床上玩了会手机，天色一黑下来，我就左手拿着抹布，又手拿着绣花针，警惕的看着周围。<br>　　时间滴答滴答到了十点钟，那女鬼还没出现，我都有点打瞌睡了。<br>　　打了个哈欠，揉了揉眼睛，屋子里面又多了一个‘人’。<br>　　依然是昨天那只穿着红衣的女鬼，这只女鬼跟昨天一样，吊在一根白色的布上，特别的是，她身上就跟空调一样，散发着一股股的寒气。。<br>　　我也没昨天那么怕了，毕竟手上可是有两件‘宝物’，心里也有了些底气。<br>　　
	