# 第一百二十六章 噩耗

~~
            <br>　　阴气入体，人最开始只是会发烧，或者感冒，身体虚弱，渐渐的死亡，这个过程需要两三个月。<br>　　而医疗设备自然查不出这是什么病，而一般人也不会往邪术上面想，而是会猜测是得了什么怪病，到处投医。<br>　　行阴人害人，可不会真的就一个个的放鬼出来，更多的是用灌入阴气的办法，神不知鬼不觉的杀掉一个人。<br>　　既然已经商量出了解决办法，我们几人都是轻松不少，我开口向刘永春问：“刘老先生，刘曦知道你以前是赶尸匠的事吗？”<br>　　“这丫头，一岁的时候父母就死了。”刘永春坐到床头，溺爱的摸着刘曦的额头说：“当时我就决定收手，这丫头自然是不知道这些事情。”<br>　　“可收个徒弟也是好的啊，让一脉的传承给断了，这多少有些……”孙小鹏也开口说。<br>　　“哎，现在这个时代，尸体也都用飞机运送，谁还找我们赶尸匠啊。”刘永春摸了摸鼻子，摇头叹气说：“过不了多少年，赶尸匠这个行业，也会消失，我又何必收个徒弟，让人家硬着头皮学了这门手艺又没地方用？”<br>　　我和孙小鹏互相看了一眼对方，点点头。<br>　　虽然这话是有一点凄凉，但也是事实，现在谁还找赶尸匠运尸啊，以前赶尸匠，赶尸客栈，一个个赶尸线路，不说多么繁华，但也有过辉煌，可现在，也快消失了这个行业。<br>　　也不只是赶尸匠，就连道士，阴阳先生也开始没落。<br>　　会真本事的都开始没落，骗子却反倒越来越赚钱，毕竟有真本事的，舍不下脸面去摆摊算命。<br>　　不过看风水之术的人，是越混越好。<br>　　这类人可不是那种摆摊算命能比的。<br>　　其实这种事情很简单，真正有本事的人，会去大街上摆摊算命吗？<br>　　但说摆摊算命啥都不会，也不一定，因为他们吃这碗饭，倒也会去钻研一些风水八卦，但本事都不到家。<br>　　像那些风水之术传承下来的，人家一个个在家待着，各种达官贵人想巴结都得看别人的心情。<br>　　这都是混阴阳圈子的，人比人得死啊。<br>　　聊了一会，我感觉时间也差不多了，不好继续打扰下去，随后我和孙小鹏就告辞，而刘永春也亲自送我们走出别墅。<br>　　我跟孙小鹏并肩走在小区的路上，我问：“你准备怎么查谁害的刘曦？”<br>　　“问崂山呗。”孙小鹏伸了个懒腰说：“我们崂山这么多年屹立不倒你以为是凭什么？我们每年收那么多人，除了有学道术资质的，其余人要么被送到崂山的前山，负责接待那些游客，还有一些年轻大些，机灵一点的，就到了这些城市，收集一些情报。”<br>　　“当然，我们崂山从小养大的人都是亲信，一般都是负责一块地方，而像你们重庆，我们则是找了一些混混，警察，医院的人，反正各行各业的人都有，给他们一点钱，让他们注意这方面的东西，有情报给上来的话，我们就会另外赏钱。”<br>　　我心里惊讶的看着孙小鹏问：“你们崂山就是些抓鬼的，搞这种情报组织干啥。”<br>　　“切，没文化真可怕，我们崂山可是业内的龙头老大，当然要知道那些行阴人，阴阳先生，和你们猎妖人的动向，当然，不会详细记载到你们吃喝拉撒，而是你们遇到了什么鬼，收拾了什么，身上有什么法器，都会收集。”孙小鹏顿了顿说：“地府那边查唐雪消息的人说这件事情不简单，毕竟已经接触到了牛总兵那个层次，很多东西不好查，所以多等等吧。”<br>　　“我俩你客气个啥。”我笑了下，心里的压力也有些大。<br>　　以前不了解，吼着要干掉牛总兵，但现在越是混这行的时间长，越是明白这件事情的困难。<br>　　不过我心里虽然知道这件事情困难，但却从来没有打过退堂鼓，我低头看了一眼右手戴着的这个唐雪送我的儿童手表，心里一阵凄凉。<br>　　忽然，孙小鹏的手机响了起来，他拿起手机，低头一看，脸色高兴的说：“你看，说啥来着，说曹操曹操到，这么快打探消息的人就来电话了。”<br>　　说完他接起电话，我也是满脸期待的看着旁边的孙小鹏。<br>　　最好能打听到唐雪投胎到哪个人家，到时候我也可以过去找她，虽然年龄差距太大，不可能再有什么感情接触，但也能多多少少的照顾她。、<br>　　可孙小鹏脸色很快僵硬了起来。<br>　　“怎么了？”我感觉到不对劲。<br>　　孙小鹏摇头，干笑说：“没事，不是关于唐雪的事情，是其他的事。”<br>　　说真的，孙小鹏撒谎，一眼就能看出来，我抓住他的手臂吼道：“赶紧告诉我，是不是唐雪出事了。”<br>　　“你冷静点，这件事情不能急的。”孙小鹏也急了说。<br>　　“干你大爷的，是不是兄弟？说！”我冲孙小鹏呵道。<br>　　孙小鹏吞了口唾沫说：“这个，唐雪原本是要被送去投胎，结果不知道出了什么变故，却被打进十八层地狱中的第七层，刀山地狱。”<br>　　我一听，脑袋一沉，差点晕过去。<br>　　怎么会？唐雪不是应该被送去投胎吗？怎么会进了十八层地狱。<br>　　既然学了道，我又怎么可能不清楚十八层地狱是什么玩意？<br>　　那种地方是人活的吗？其中的痛苦，光是看古籍中的那些记载，都令人胆寒。<br>　　“那边传来消息是，唐雪原本是被押往奈何桥，可夜游神却说唐雪生前侮辱神灵，应当下刀山地狱，而牛总兵却没反对，就这样，唐雪下了刀山地狱。”孙小鹏说：“你冷静点……”<br>　　“我他娘的怎么冷静，你告诉我？”我冲孙小鹏吼道。<br>　　如果唐雪仅仅只是投胎就算了，这仇可以慢慢和夜游神跟牛总兵算，但现在，我多熬一天，唐雪就多吃一天的苦头。<br>　　我深吸了口气，冲孙小鹏问：“敢不敢跟我干一票大的？”<br>　　“你想干啥？”孙小鹏弱弱的看着我问。<br>　　“宰了夜游神。”我咬牙切齿的说道。<br>
	