# 第一百二十七章 计划

~~
            <br>　　“你疯了？夜游神不管怎么说都是阴司正神，能杀吗？杀了就捅大篓子了。”孙小鹏也冲我吼道：“你小子别被仇恨蒙蔽，到时候把自己也搭进去了。”<br>　　“你不敢算了。”我摇头说：“我自己干，不过还请你告诉我有什么办法把夜游神从地府引出来。”<br>　　“你。”孙小鹏咬了咬牙骂道：“算了，你自己要找死，我也不管你了。”<br>　　我的确是被仇恨冲昏了脑袋，但没办法，唐雪竟然被夜游神这孙子送到了刀山地狱受苦，老子不宰了他，现在浑身难受。<br>　　我跟孙小鹏也没心思吃午饭，直接回了基地。<br>　　回到基地后，我俩走到老大办公室，我敲了敲门，老大依然坐在自己电脑面前斗地主呢，他抬头看到我俩回来，咧嘴笑了一下问：“事情办得怎么样？没麻烦吧？”<br>　　“你交代的事情没麻烦，这小子想惹点麻烦出来。”孙小鹏指着我，然后开口把唐雪被关在刀山地狱的事情说了出来，又说我要宰夜游神的事情。<br>　　老大听后，沉默了一会，对我说：“想清楚了吗？”<br>　　我笑点点头：“恩。”<br>　　“行。”老大深吸了口气，闭上眼睛思索了一下：“要办就得办得干净利索点，孙小鹏，找崂山那边查询一下有什么稳妥能找到夜游神的办法。”<br>　　“老大，你还真的准备干？”孙小鹏惊讶的看着老大问。<br>　　老大白了他一眼：“草，你们这群家伙，哪一个是安分的？”<br>　　“好吧，什么时候动手？”孙小鹏问道。<br>　　老大开口说：“先商量好稳妥的办法，杀了夜游神，也不能让地府知道，不然我们这些人，除了你，没一个能有好下场的，准得下地狱。”<br>　　孙小鹏听了，尴尬的抓了抓后脑勺。<br>　　可我听了，有些担心的说：“老大，不然我一个人去就行了，如果出事，把你们也会拖累的。”<br>　　“说的啥话呢，我们是猎妖六人众好不好，当然是共进退。”老大说道。<br>　　“行，那我马上打电话问崂山那边的情况。”孙小鹏点点头。<br>　　云海老大说道：“对了，告诉唐雪，让她这段时间出去旅游一趟。”<br>　　“她不会什么道术，也帮不上忙，现在留在这里，要是事情被爆出来，她也得受牵连。”老大说。<br>　　“好。”孙小鹏点点头，转身就走了出去。<br>　　我也想离开呢，老大开口对我说：“别急，坐下，我俩聊聊。”<br>　　我听后，思索了一下，坐到老大屋子里面的沙发上。<br>　　老大说：“杀夜游神简单，但是牛总兵你准备怎么办呢？”<br>　　“恩？”我看着老大。<br>　　“我的意思是，既然唐雪的死，夜游神是主谋，杀了他也就算了，不要再想找牛总兵报仇了。”老大淡淡的说：“牛总兵的实力别说是你，就算是罗方也白搭。”<br>　　“这种事情，不试试怎么知道呢？”我说：“老大，我这辈子没啥大出息，但被别人欺负了，得把场子找回来这个道理还是明白的。”<br>　　“更何况现在唐雪的三魂七魄竟然被关在地狱里面吃苦。”我眉头紧皱说：“唐雪并没有犯什么大错，凭什么就把她关进地狱里面？”<br>　　“刀山地狱关的恶鬼，都是生前那些欺辱神明的人，这个所谓的神明，自然就是地府的阴司。”老大说：“很多在阳间地府庙宇，供奉十殿阎王之类的寺庙刻一些xx到此一游的话，让人惦记上就得下地狱。”<br>　　“这也行？”我眼睛瞪大。<br>　　“嘿，地府那些能在阳间有庙宇供奉的，哪个不是活了几百上千年的老鬼，这些家伙又死不掉，年龄大了，就要面子。”老大摇摇脑袋：“夜游神应该是说唐雪对他不敬，所以才被关进了刀山地狱。”<br>　　“杀夜游神简单，牛总兵难！言尽于此，去休息吧，我们准备好干掉夜游神的时候，会告诉你的。”老大说。<br>　　“谢谢。”我由衷的对老大感谢道。<br>　　说实话，遇到老大他们这一群人，我真的很幸运，即便是杀阴司正神这种事情都敢帮我，这种事情，搞不好就是下地狱，可不是开玩笑的。<br>　　走出老大的办公室，我回到自己的房间躺下，看着唐雪送我的手表，想到此时的唐雪或许还待在地狱吃苦，我心里就挺不是滋味。<br>　　妈的。<br>　　我扯了扯头发，躺在床上，看着天花板。<br>　　后面的两天，我没去上学，让秦江他们给我请了个假。<br>　　孙小鹏和老大忙些什么我不知道，罗方则是天体那待在自己屋子里面。<br>　　倒是猫哥，还偶尔跳到我屋子里面来和我聊天，额，其实说白了，就是让我出门帮他买猫粮。<br>　　孙小鹏这几天和老大忙，罗方那家伙压根不可能去帮猫哥做买猫粮这种无聊的事情。<br>　　平时的话，还有艾唐唐帮它，可现在艾唐唐被老大支出去旅游，他也只能找我了。<br>　　总不能让他自己拿着人民币，找地方买猫粮吧。<br>　　这两天反正就是这样无聊过来的。<br>　　第三天的早上，我直接睡到了中午，自然醒。<br>　　我起床伸了个懒腰，洗漱了一下，走到二楼的大厅一看，罗方，老大，孙小鹏，还有猫哥都在客厅的沙发上，正在商量呢。<br>　　“说啥呢？”我走过去坐到孙小鹏旁边问。<br>　　“商量怎么宰了夜游神。”老大笑呵呵的说：“崂山的消息已经传来，夜游神在明天晚上，会出现在成都的欢乐谷游乐场里。”<br>　　“成都？这么远？”我奇怪的问。<br>　　猫大财冲我骂道：“你小子没点脑袋，他在重庆我们敢出手吗？夜游神可是阴司正神，一出事，成都大大小小的阴阳先生，猎妖人，行阴人，反正是吃我们这行饭的，都得被地府查个底朝天。”<br>　　“成都我都感觉有点太近了。”老大低沉了一下说：“不过这次是夜游神本尊出来，好几年才能遇到一次，必须得出手，不然没这么好的机会了。”<br>　　“夜游神本尊到阳间？”我疑惑了起来。<br>　　孙小鹏解释道：“平时它到阳间，都是附身在那些阴馆身上，杀不死的，这次本尊到阳间，也是另有隐情。”<br>
	