# 第一百三十一章 猫大财的真身

~~
            <br>　　夜游神忍不住大笑起来。<br>　　“虽然我实力算不上多高强，但好歹是阴司正神，如果我没记错，一年前，你还被我吓得腿软吧，难不成你现在认为，靠你能杀我？”夜游神毫不客气的说。<br>　　“事在人为。”我低头按下秒表，秒表开始计算时间的同时，我也从包里面拿出了一柄金钱剑，毫不犹豫的就解开固定金钱剑的绳子，在铜钱快要散开的同时，把这柄金钱剑冲着夜游神丢去。<br>　　金钱剑在半空中的时候，散开成上百枚铜钱，这夜游神压根躲不掉。<br>　　砰！<br>　　铜钱砸在夜游神身上的时候，他被打得连连后退。<br>　　不过也仅仅只能把他打后退。<br>　　这家伙说得没错，他可是阴司正神，哪有那么容易对付。<br>　　我赶忙拿出三张应元雷府运敕符，然后冲上去，就拍在了他的胸口上。<br>　　如果是平时，我冲上去拍符，他应该是能躲开，但刚被我这些铜钱打中，说一点没事，那绝对是忽悠人的。<br>　　金钱剑真要这么没用，孙小鹏也不会成天说这玩意是宝贝，然后骂我败家了。<br>　　三张符贴在他的胸口，夜游神的右手也出现了一根棍子。<br>　　这根棍子长一米，出了拿捏的地方，其他地方就跟鸡毛掸子一样，不过这些羽毛黑乎乎的，像极了传说中黑白无常手中的哭丧棒。<br>　　我赶忙后退，也不知道这家伙手中的玩意是什么，退后的同时，我也开口念：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！”<br>　　顿时，贴在他身上的三张应元雷府运敕符便泛起淡淡的青色电光，轰的一声。<br>　　这下，夜游神直接被轰飞了出去，狠狠的撞在了背后，那道罗方施法形成的水幕上，然后掉在地面，显得狼狈不堪。<br>　　“小心一些，这家伙手里的是哭丧棒的仿制品，虽然是仿制品，但威力也不小。”我身后传来老大的声音。<br>　　罗方不耐烦的说：“让我们出手直接杀了他就行了，浪费什么时间？”<br>　　“不，我得亲手宰了他。”我摇摇头，要是这家伙我都杀不了，我还提什么杀那个恐怖的牛总兵？<br>　　夜游神缓缓从地上站起来，他的胸口被这三张符轰出了一个碗口大的洞，他胸口里面黑乎乎的，并没有流血，或者看到里面的器官。<br>　　“真当我是这么好杀的？”夜游神拿着手中的‘哭丧棒’就冲了上来，往我的额头劈。<br>　　他速度很快，我连忙偏头，这才勉强躲开这一下，不过哭丧棒在我耳边呼啸而过的声音也很刺耳。<br>　　我心里也有些惊讶，夜游神很强。<br>　　不过随后我也回过神来。<br>　　其实一直以来，我都有种夜游神很弱的假象，也就是他出事了，就找牛总兵帮忙，搞得他很软弱，可那是他打不过燕北寻的情况下。<br>　　但他可是阴司正神，怎么会弱？<br>　　而夜游神现在估计也有些慌乱，毕竟外面还有罗方，老大他们看着，外面还有这层水幕，根本逃不掉，不然也不会一开始就让我击中。<br>　　我躲开这一下，就感觉到肚子一疼。<br>　　夜游神膝盖顶在了我的腹部，我倒在地上，抱住读者，咬牙切齿起来。<br>　　真他娘的疼，没想到夜游神一脚还真有劲。<br>　　而这个时候，估摸着夜游神是抱着趁我病要我命的心理，拿着‘哭丧棒’就冲着我的脑门呼啸着敲了过来。<br>　　我赶紧往旁边一滚，不过‘哭丧棒’还是打在了我的后背。<br>　　后背让夜游神打中，顿时，我感觉背部跟贴着冰块一样冷，冻得我浑身忍不住一哆嗦，特别难受。<br>　　夜游神手里的哭丧棒还真邪门，打在我身上竟然这么冷。<br>　　我回头一看，原本以为夜游神会乘胜追击，可他竟然转身就跑。<br>　　罗方，老大，孙小鹏他们正往我这里跑过来呢，夜游神拿着‘哭丧棒’使劲的冲着水幕一砸，顿时，这个哭丧棒竟然断裂，而外面的水幕，也被破开，夜游神直接飘了出去。<br>　　“哈哈，你们等着，竟然妄图杀害地府阴司正神，我回去了你们全得下地狱。”夜游神跑出去后，脸色露出欣喜。大声笑道。<br>　　“老大。”我忍不住冲已经跑到身边的老大说：“怎么办？”<br>　　老大嘴角挂起淡淡的微笑：“原本还想让你亲手杀了他，报仇呢，看样子目前来说是不可能了，放心它逃不掉。”<br>　　老大话音刚落，原本周围黑漆漆的湖面上，出现了两个巨大的血红眼睛。<br>　　然后冲出一只庞大的黑影。<br>　　一只猫！<br>　　不对，说是一只太勉强了，这只猫高有两米，长有四米，浑身都是银白色的毛发，它跳起来，一口就咬住了夜游神的脑袋，然后在湖面上奔跑，跑回了凉亭。<br>　　我看着这只庞大的猫。<br>　　它浑身散发着强大的妖气，杀意浓郁，身上一股狂暴的气息，我甚至感觉，它下一秒就会杀掉我。<br>　　它回到凉亭后，用力一咬，原本脑袋在它口里，依然在死死挣扎的夜游神，顿时魂飞魄散了起来。<br>　　我看着夜游神化身成银色光点，消散在凉亭里面，吞了口唾沫。<br>　　“这是。”我扭头看向了老大。<br>　　老大招招手：“行了。”<br>　　这只庞大的猫妖忽然变了回来，竟然是猫大财。<br>　　猫大财便回小猫咪后，也不说话跳回了孙小鹏的背包里面。<br>　　我嘴巴张得老大，惊讶无比，刚才那浑身妖气，狂暴无比的猫妖，竟然是猫大财。<br>　　那个平日里只会卖萌耍乖，为了猫粮异常没有节操的猫大财，竟然这么厉害？<br>　　除了我之外，老大他们三个反而是早就知道的样子。<br>　　老大看了看周围说：“行了，死了阴司正神，地府应该已经知道了，马上走。”<br>　　说完，孙小鹏扶着我，我们跑出了欢乐谷。<br>　　出欢乐谷后，我们马不停蹄，立马开车回重庆。<br>　　我从旁边老大他们脸上凝重的表情就知道，杀一个阴司正神绝对不是什么小事。<br>　　我们回到重庆的时候，已经是后半夜，我们回到基地里面，老大立马拿出那些带着我们生辰八字的纸人烧掉。<br>
	