# 第一百三十四章 报道

~~
            <br>　　我们倒是无所谓，但是胖子这样口不遮拦，出了社会估计要得罪人。<br>　　这种事情我们也不好说什么，秦江对我说：“你小子出去了，没事也要回来看看我们，知道不。”<br>　　“恩。”我点点头，忽然心头一动说：“这样，等你们四个过一年，要出来实习的时候，我让人把你们也分到我们学校不就得了，多简单点事啊。”<br>　　“这种事情你能安排么？”秦江疑惑的问。<br>　　“我是谁啊？嘿嘿。”我笑道。<br>　　秦江眼睛一亮，估计是想到我会抓鬼的事情，点点头：“这样也不错，到时候你先去给我们探探路，在学校混好点，我们来了也轻松些。”<br>　　“那是当然。”我说道。<br>　　已经有了对策，我们四个也没有什么悲伤，心情都还不错。<br>　　聊天中我也得知，这次是学校上面的领导又来查寝，发现我不在，然后又查出我以前的累累‘恶绩’，还是校长出面，说不能不给年轻人机会，这才让我直接出去实习。<br>　　我心里也暗想道，那校长也算是有点良心，出事情还知道帮着我一些，不然我绝对要被开除。<br>　　虽然大学要比高中自由宽松，但这也只是对比一下，实际上一般的大学，也的确比较闲，但我们学校不同，我们是师范大学，出去以后是要当人民教师的。<br>　　聊天中，忽然秦江问：“阿秀，刘曦那边你准备怎么解决？”<br>　　“啥怎么解决？”我奇怪了起来，秦江这个问题把我问得没头没脑。<br>　　沈凯一脸贱笑的对我说：“人家姑娘估计喜欢上你了，你还装啥啊？”<br>　　胖子看我脸上奇怪的表情，解释说：“你不在这两天，刘曦那姑娘来找过你好几次了，结果你每次都没在。”<br>　　“我把她约出来说清楚吧。”叹了口气，我就推门走了出去，走出宿舍，我掏出手机，给刘曦打了过去。<br>　　“喂，阿秀，你想起给我打电话了？”刘曦的声音从电话那头传来，听得出挺高兴的。<br>　　“到学校操场逛逛？”我开口说。<br>　　“恩，行。”刘曦毫不犹豫的答应了下来。<br>　　我走到操场等候了起来，此时也才上午，没多少人，大多数都在睡觉吧。<br>　　很快，女生宿舍那边，一道靓丽的身影走了过来。<br>　　刘曦本身就漂亮，身材高挑，穿着一条粉红色的超短裤，一件t恤，外面套了一个小马甲，脚下还有一双高跟鞋，走过来后，楞是和我差不多高。<br>　　刘曦走过来就挽着我的手，笑着问：“你这几天跑哪去了啊？到你们宿舍找你都没影子。”<br>　　“忙些事情。”我轻轻推开刘曦的手说：“刘曦，我想你有可能误会了什么。”<br>　　“误会什么？”刘曦皱眉起来。<br>　　“你和我喜欢的人长得太像了，我俩还是保持一些距离比较好。”我说道。<br>　　我的意思很明显了，说她和我喜欢的人长得像，委婉的告诉她，我不喜欢她。<br>　　刘曦摆摆手：“嗨，我还当什么事呢，我喜欢你不就得了？”<br>　　“啊。”我楞了下，长着嘴，有点不敢相信的看着刘曦，虽然我知道她喜欢我，但没想到她直接就说了出来。<br>　　“啊什么啊，我喜欢你就是喜欢你，难道还拐弯抹角的啊。”刘曦白了我一眼。<br>　　“不是。”我说：“我马上要出去实习了，以后见面的机会也不多，我找你，只是和你道别。”<br>　　“没事，我之后有空就去找你呗。”刘曦笑着说。<br>　　“我都说了，我有喜欢的人了。”我说道。<br>　　我自己是什么货色自己清楚，且不说我心里只有唐雪一个人，刘曦这么漂亮一个姑娘，和我在一起，我能给她啥？就凭自己会抓鬼这两招？<br>　　抓鬼可是玩命，搞不好小命就得丢掉。<br>　　“她不是已经死了吗？”刘曦撇嘴说：“咋了，你还准备给她守活寡啊？”<br>　　我被刘曦这一句守活寡逗得笑了下，说：“随便你吧，我先走了。”<br>　　说完，我甩下刘曦的手，在大学里面转悠起来，这个地方我生活了两年，说没一点舍不得，怎么可能。<br>　　接下来的五六天，我也没有继续去上课，而是到处办手续，搞得迷迷糊糊的，最后得知自己分到了重庆合川中学去了。<br>　　然后就让我去报道，我走的时候，也就是拉着秦江他们三个出来喝了一顿酒，至于老大他们，倒是没有惊动他们，只是打电话说我工作地方到了合川。<br>　　重庆到合川，车程只有一个小时。<br>　　当天我到合川的时候，已经是中午，天上烈阳高照，我走出车站，打量起了合川这个陌生的城市。<br>　　虽然合川距离重庆并不遥远，但我却从来没有来过，对于路况也不熟悉，我找人打听了一下，知道了合川中学的所在地，赶忙打车敢去。<br>　　一走到学校门口，顿时有些惊讶，这个中学也太大了吧，比我当初上高中的时候大了不是一点半点。<br>　　来之前我也特意查过合川中学的资料，其前身名为“合宗书院”。在明朝嘉靖年间，为纪念宋朝理学大师周敦颐而建，距今400多年。<br>　　占地300余亩，校舍建筑面积9万多平方米。<br>　　这么大的学校，李校长还真没骗我，真是一家好学校。<br>　　我心里有些忐忑，以前调皮，进学校都有些紧张，按理说，老子现在是来当人民教师，是翻身来做大爷的，紧张个毛线。<br>　　可惜这次还真比以前都紧张，进校门之前，还特意整理了一下衣着，就是怕影响了我在学生面前的光辉形象。<br>　　我走进学校后，询问了一下门口的保安，然后找到校长室。<br>　　我带着忐忑敲了敲门，门开以后，里面是一个五十多岁，胖得跟肥猪一样的家伙。<br>　　我走进去看了一下桌子上放着的牌子，张建国。<br>　　“张校长好。”我笑呵呵的打着招呼说：“我是从重庆师范大学来实习的。”<br>　　没想到张建国看到我来了，站起来欢迎，异常的热情，看到我之后赶忙走上来握住我的手虚长问暖，搞得我一阵不好意思。<br>
	