# 第一百三十五章 论纹身的重要性

~~
            <br>　　心里也有些嘚瑟，是狼在哪里都吃肉，是狗在哪里都****，悄悄，哥们我这刚到，校长就这么热情。<br>　　这是为什么？<br>　　很简单，二十一世纪最缺什么？人才，很显然，哥们就是那种传说中的人才，人家张建国校长慧眼识珠，一眼看出我的才干，这才如此热情。<br>　　“来来，张老师坐。”张建国热情的拉着我坐到沙发上。<br>　　我有些不好意思的说：“张校长，不知道我在贵校任什么职务？”<br>　　来之前我也特意了解过，刚来的实习老师，估计都是干一些最苦的活。<br>　　来之前我还想，要是哪个校长不开眼，给老子安排很累的，我准得削他丫的，结果张建国这么热情，反倒是让我不好意思了，人家这么热情，安排点苦的工作，我也认了。<br>　　“哎呦，瞧你，张老师，我们俩是本家人，就不说别家话了，其他人来了，我不说啥，你来了，我还能不照顾吗？”张建国笑道：“我们这高一七班的班主任，刚好生病，回去休息了，我想了想，就让你上了，到时候带领我们高二七班，考得好成绩。”<br>　　刚到就做班主任？<br>　　我说：“那个，张校长，我怕……”<br>　　“年轻人别怕苦，我给你安排做体育老师，到时候多花些心思在七班上面，带好学生比什么都好。”张建国笑着说。<br>　　这家伙怎么如此好说话。<br>　　然后又客气了一会，然后正式任命了下来，张校长就打电话，叫了一个姓刘的主任过来。<br>　　这个刘主任大概四十多岁，带着一个老花镜，头发都秃了。<br>　　“老刘，张老师是刚来的，是高一七班的班主任，你带他好好去了解一下情况，介绍一下大概的情况。”张校长说。<br>　　刘主任一听，热情的拉住我的手，把我往外带，然后领着我到了教师的宿舍楼。<br>　　教师的宿舍楼挺大的，一共七层楼，我在五楼分了一个房间，这个房间和我们读书的宿舍差不多，不过是一个人一间。<br>　　帮我把东西放下后，刘主任又领着我在校园里面逛了一圈，热情得不像话。<br>　　“张老师，你看看，那就是我们学校的教学楼。”刘主任介绍道。<br>　　我想了想问：“刘主任，你看我什么时候开始工作啊？”<br>　　“这么急？”刘主任皱眉说：“张老师，我提醒你一下，这个高一七班，不好整啊。”<br>　　“怎么个不好整？”我疑惑的问。<br>　　“这群学生是整个年级最调皮的，不好管教，之前的那个班主任，就是和学生闹了矛盾，被揍进医院，现在还没出来，压根就没有人敢去那里教课。”刘主任赶忙开口说：“这不是校长想整你，而是无奈之举，想想你们年龄差得不多，说不定也能和他们有共同语言，关系和睦一些。”<br>　　“刘主任，你想多了，校长如此信任张某，我怎能让校长失望？”我淡淡一笑，老子抓过鬼，斩过妖，杀过地府阴司，就连白无常老子都骗过，魔头也没少遇到，还能怕了一群高中小子？<br>　　“恩，那就好，下午第二节课就让老师别去了，你做班主任还是去和同学见个面，大家熟悉一些好。”刘主任说道。<br>　　我于是连忙拉着刘主任，到学校门外染了个红头发，接着又去买了一张一次性纹身，贴在了背后。<br>　　“张老师，我们老师不让纹身和染发的，你这是干嘛啊，违反规定的。”刘主任在后面开口说道。<br>　　我说：“放心。”<br>　　老子可是刚从学校出来的，怎么能不知道学生的想法，那群小子不是跳么？不是牛逼么，到时候把纹身一露，不把他们吓得神魂颠倒？<br>　　和刘主任回到学校后，时不时会有老师向我看过来，我一脸无所谓，很快，第二节课就开始了，我拿着学生的名单，然后走到高一教学生的二楼。<br>　　高一七班就在二楼楼梯上去左拐，我走到门口，推开门就走了进去。<br>　　里面这些学生，穿着校服，做得规规矩矩，一点没有乱动，我刚走到讲台中间。<br>　　“起立！”<br>　　“老师好！”<br>　　站在讲台上，看着这些学生整齐的喊完，又坐下，我都怀疑是不是走错班了，和之前刘主任说的情况不吻合啊。<br>　　我跑到门口，看了一下牌子，的确是高一七班啊。<br>　　我回过头，忽然一个文具盒已经冲我脸上飞来。<br>　　开玩笑？哥们是干啥的？我伸手就抓住文具盒，然后一看，那些学生坐得规规矩矩的。<br>　　我拿着文具盒，慢慢走到讲台中间，看着他们淡淡的说：“有点意思，谁做的自己站出来吧。”<br>　　下面五十多个学生一点动静都没有。<br>　　“我今天第一天来，原本不想和大家闹不愉快的事情，但是有人想和我不愉快是不是。”我用力的在黑板上一拍，声音很响亮，这些学生显然也被吓一跳。<br>　　我则是把手背到后面。<br>　　疼死了！卧槽，没事装什么逼啊。<br>　　我都快后悔死了，怎么装逼不好，非得拍黑板，我感觉右手已经肿了起来。<br>　　当然，我脸上绝对不能露出什么疼的表情，装得冷酷的看着他们吼道：“当你们黑社会啊？你们爸妈送你们到学校，是让你们玩的吗？不好好学生报效国家，对得起你们自己吗？”<br>　　这群小家伙看样子已经被我唬住了，我顿时感觉刚才疼的那一下也值了。<br>　　随即准备乘热打铁，脱下自己的t恤，转过身吼道：“看到没，什么叫纹身，这才是，你们有吗？知道什么是黑社会吗？老子这才是，老子刀山火海里面闯过来的，贩过毒，蹲过牢，和索马里的海盗喝过酒，跟阿富汗的雇佣兵干过架……”<br>　　忽然，坐在前面的那个女生说：“老师，你看看。”<br>　　“看什么看？”我回过头，凶狠的瞪着这个女生，她递出一个镜子，指着我的后背。<br>　　我感觉不对劲，拿着镜子往后面一照。<br>　　草！怎么是米老鼠！老子选好的龙呢，我看着背后那一脸欢快的米老鼠，肺已经被气炸了。<br>　　想着自己秀着这个卡哇伊的米老鼠纹身，和那群人吹的牛逼，顿时感觉脸上挂不住了。<br>
	