# 第一百四十章 又来一个刺头

~~
            <br>　　学生打架，无非就是仗着人多，乱揍，哪有什么本事？<br>　　哥们我的身手比不上罗方他们，但也是和鬼，尸煞之类的玩意拼杀出来的，收拾这一个小屁崽子别提多轻松了。<br>　　他被我按在地上一个劲的揍，一点还手的能力都没有。<br>　　打了一分钟，我手也软了起来，骂道：“还打不？”<br>　　“你以为我……”张天还想说话，我却是懒得跟他废话，走出教室，然后到办公室找到一把剪刀，回教室的时候，一堆学生围着张天不知道说什么呢。<br>　　他们一看我手里拿着剪刀回来，吓得后退，脸都有点白了。<br>　　估计也没看到刚才那样揍人的。<br>　　“怕个屁，之前打老子的气势呢？”我白了他们一眼，冲张天招了招手：“天哥，过来下。”<br>　　张天鼻青脸肿，原本俊俏的一张脸，此时肿得跟猪头一样。<br>　　“我刚才说了，和我单挑，输了，你们就得老老实实一点。”我说：“过来把你那长头发给我剪了，看着就心烦。”<br>　　“剪我头发？滚你麻痹，我老爹想剪我头发我都给他一顿骂，你凭什么？”张天桀骜不驯的说。<br>　　我嘀咕了起来，妈的，现在的学生都这么**么？<br>　　我看这家伙如此牛，也不废话，冲上去扯着他的头发就给他按倒在地上，然后拿着剪刀，往他头发一顿乱剪，他也不太敢反抗。<br>　　而周围的那些学生，看我如此彪悍，一个个也不敢上来阻拦，我也算是明白了，对付这群王八蛋，就不能和他们温柔的说话，就得来硬的。<br>　　这些家伙也就只知道欺负些怕事的，遇到彪一点的，就怂了。<br>　　很快，张天头发就让我给剪光了，刚才被我揍也是硬气的张天，头发被我一剪，竟然大哭了起来。<br>　　我看着秃顶的张天，哭得死去活来，也有点不好意思。<br>　　不知道为啥，当了老师以后，和这群学生无论如何就是生不起什么气，我忍不住骂道：“哭啥哭，不就剪个头发吗，跟要你命一样。”<br>　　“你懂个屁，我头发没了，以后没女的喜欢我了。”张天哭着说。<br>　　哎呦我草，这小子，就之前那杀马特头发，能有女的喜欢才怪了，现在就算是秃顶我看着也比刚才的杀马特舒服，我也不明白，现在的学生咋都这审美观。<br>　　被我闹了这么久，回头一看，今天第一节课的语文老师站在门口竟然不敢进来。<br>　　语文老师是一个二十三四岁，相貌挺漂亮的女生，戴着眼睛，显然也是从学校出来没多久。<br>　　“黄老师，我完事了，你继续上课。”我嘿嘿笑道。<br>　　这个叫黄晴晴，比我早来一年，她走到课堂上，皱眉说：“张老师，你这样欺负学生，不太好吧？”<br>　　“黄老师，瞧你这话说的，难道只准让他们欺负我，还不让我欺负他们了？再说了，剪他头发，比揍我不知道舒服多少倍，你别多想了。”我笑嘻嘻的站起来，然后冲这群学生骂道：“还站着干啥，把桌椅都搬回来，好好跟着黄老师上课，要是让老子知道谁没认识上课，老子马上过来剪头发。”<br>　　“黄老师，你继续。”我笑嘻嘻的转身走了出去。<br>　　揍了张天这个刺头一顿，感觉浑身舒爽，心情别提多爽了，叼着烟，走在教学楼，看着里面的学生一个个的读书，心里也有些嘚瑟。<br>　　以前我还在读高中的时候，最想做的事情就是在所有人读书的时候，自己叼着烟，在学校里面晃悠没人管。<br>　　我也没离教室太远，主要是七班这群小子太不让我省心，怕被我收拾一顿，等会把火气发在黄老师那里。<br>　　虽然这群家伙还是跟平时一样不太听课，好在也没为难黄老师。<br>　　下课铃声响起后，一些其他班的学生出来，看到我还会来句张老师好，听得我心花怒放，当老师真舒服。<br>　　忽然烟瘾犯了，外面到处都是学生，在学生面前抽烟，多影响我这个优良教师的形象，考虑到这点，我赶忙跑到厕所。<br>　　果然所有学校的厕所，都是学生下课后抽烟的聚集地，里面全部都是学生蹲在墙角，拿着烟使劲的抽。<br>　　这个场景，让我想起以前我也跟这群小屁孩差不多。<br>　　我进去后，那群学生一个个各展所长。<br>　　有的把烟藏在手里，高手甚至直接把烟用舌头卷进嘴巴，生怕被我发现。<br>　　我看到也感叹，这些学生虽然抽烟，但素质比我那个班的杂碎好了不知道多少倍，最起码看到老师来了还知道躲一躲。<br>　　我看着一个学生脸都憋得通红，走过去说：“赶紧吐出来吧，不怕烫到舌头？赶紧给根烟。”<br>　　那群学生一副大跌眼镜的模样，不过很快，就有好几个学生过来递烟，然后四五个人拿着打火机给我点烟，这种感觉，倍爽。<br>　　抽完烟后，我的第一堂课也开始了，体育课。<br>　　哥们可是体育老师。<br>　　随着上课铃响起，我们班的学生一个个懒散的走到操场，东倒西歪的站着。<br>　　我一看其他体育老师带着的学生，一个个站得特整齐，有些恨铁不成钢。<br>　　随后我骂道：“咋了？一个个没吃饭还是怎么滴？”<br>　　“行了张老师，别摆你的架子了，随便跑一圈，让我们解散，自己玩吧。”一个光头学生开口说。<br>　　这个光头叫徐志，算是除了张天，我们班的二号人物。<br>　　我瞪了他一眼，真以为剃了光头，我没办法给他剪头发？哎呦卧槽，真是拔了一个刺头，又来一个。<br>　　“行啊，其他人解散，该怎么玩怎么玩。”我说道：“你留下。”<br>　　其他学生一副活该的看着徐志，然后散开准备看热闹。<br>　　这群家伙都是人渣，估计平时关系各自也都不咋地。<br>　　“张老师，你这就过了吧？凭啥让其他人解散，留我一个人啊。”徐志瞪了我一眼，转身就准备走。<br>　　“你走一个试试看？”我冲徐志说。<br>　　“哎呦，我不行在这大庭广众的，你敢打我？老子今天就是走了，你拿我怎么样？”徐志说完，继续走。<br>　　<br>
	