# 第一百四十一章 跑圈圈

~~
            <br>　　我看着徐志的背影，心里就纳闷了，这群家伙怎么就这德行，最关键脑子还不好使。<br>　　之前我还把班上最大的刺头张天给按在地上揍了一顿，他凭啥就认为我不敢动他？<br>　　我冲上去，一脚就把他踹倒在地上，然后按住一顿揍。<br>　　不过这小子运气比张天好多了，我还没打两下呢，就有另外三个体育老师看到事态不对，冲上来拉住我。<br>　　徐志鼻青脸肿的看着我，冲周围的体育老师吼道：“老师，你们看到了，他打人，我要让你们校长处理他。”<br>　　“走，去一趟校长室。”一个叫黄磊的体育老师说道。<br>　　黄磊就住在我宿舍隔壁，之前碰面打过两次招呼，我对他印象挺好。<br>　　黄磊高一米八七，浑身肌肉，跟健美教练一样。<br>　　他让另外两个体育老师回去，然后带着徐志，叫上我一起往校长室走。<br>　　路上的时候，黄磊小声的在我耳边说：“张老师，你怎么就动手打人了？闹不好学校会开除你的。”<br>　　“没事。”我摆摆手。<br>　　我是明白，要是开除了我，这个班没人管得了，张校长可不会随随便便就把我给开除了。<br>　　我们三人到了校长室，黄磊就把事情的经过说了一遍。<br>　　张校长听得眉头直皱，对我道：“张老师，这就是你的不对了吧，打人再怎么说也不行，而且是自己学生。”<br>　　“这小子不听我话，我只能揍他咯。”我耸了耸肩。<br>　　“是你让其他人都玩，只想留下我一个，这是什么意思？太不公平了吧？”徐志冲我吼道。<br>　　“小屁孩，吼什么吼？不公平？”我忍不住冲他说：“我呸，你也好意思说不公平，你们父母有钱，了不起，才能让你们在学校这样瞎玩，你看看除了我们这个废物班，其他学生哪个不是在好好学习？”<br>　　“人家天天刻苦学习的时候你们在玩，到毕业了，找公平，你们直接就能轻松的进父母的公司，他们则是要一步步从最底层爬起。”<br>　　“人家在惦记买车买房的时候，你们家里房子，车子好几套。”我骂道：“你有什么资格说不公平？”<br>　　“老子家里有钱，关我屁事，我是富二代，是我的错吗？”徐志理直气壮的冲我吼道。<br>　　我被他这句话给惊道了，麻痹，也只有这种家伙能理直气壮的吼出这种话，要是放到外面这样吼，估计得被人揍一顿。<br>　　“张校长，话你是听到了，这班我管不了了，你还是赶紧让我换到其他班上课吧。”我赶忙开口说。<br>　　“别急，别急。”张校长笑呵呵的说：“不过再怎么也不能打人对吧？”<br>　　“打人是我的教学格言，既然你想让我在七班带他们这群家伙，那就得让我打人，不然我可管不住他们。”我说道。<br>　　“你放屁，你看哪个老师打学生的？”徐志冲我骂道。<br>　　我回骂：“那你他娘又是哪只眼睛看到学生打老师的？他娘的就准你们打老师，还不让我打你们了？就凭你们有钱？”<br>　　“黄老师，这事就这样吧，也没啥大不了的事，先带徐志同学去医务室吧。”张校长说。<br>　　“恩，好的。”黄磊领着徐志就走了出去。<br>　　我坐到沙发上，气喘吁吁的倒了一杯茶喝了一口。<br>　　张校长坐在他的办公桌那里，笑着说：“怎么着？还把你气到了？”<br>　　“气啥气啊，刚才打他，累的。”我用手抹了下嘴角的水渍：“校长你先忙，外面还有一群小屁孩，我出去看着，不然捣乱的话还真没法子。”<br>　　“先别急，张老师，打他们的时候，下手别太狠，稍微教训下就行了。”张校长笑道。<br>　　我听了就明白了，张校长这是同意让我揍这群学生了。<br>　　“放心，我有分成。”<br>　　我答了一声，然后就跑出了校长室。<br>　　回到操场的时候，其他班的学生都在集合跑步，我们班的则是坐在草地上，三三两两的在聊天呢。<br>　　“集合！”我卯足了劲吼了一声。<br>　　那群学生一个个懒散的集合起来，张正站在最前面，开口说：“张老师，又咋了？之前不是说了让我们随便玩吗？”<br>　　“是啊，我是想让你们解散玩，然后徐志在这里罚站，结果那小子进了医务室，我没得玩，你们陪我得了，全部，围着这个操场跑十圈。”我开口说。<br>　　“十圈？你疯了？这个操场四百米，十圈就是四公里了！”张正冲我吼道。<br>　　“没事，谁不跑留下来，和我玩玩散打。”我说：“现在开始，跑！跑的不整齐，一圈就是白跑的，听懂了没有！”<br>　　“草。”<br>　　那群男的一个个骂娘起来，还有挽袖子准备****的。<br>　　“想清楚了再说，这操场有巡逻的保安。”我笑呵呵的说。<br>　　最后这群家伙无奈，开始跑了起来，不过跑得稀疏得很。<br>　　刚跑完一圈，我就吼：“这圈不算，继续给我跑。”<br>　　第二圈，依然不算数。<br>　　第三圈的时候，这群家伙总算是提起精神，开始整齐起来。<br>　　我坐在地上，看着围着操场跑圈圈的学生，笑了起来。<br>　　这群学生别看桀骜不驯，但其实也就是个中学生，能有啥牛的。<br>　　直到下课，他们也才跑完五圈，一个个，包括女生，躺在地上大口大口的喘着粗气。<br>　　“行了，女的可以回教室，准备上课，男的继续跑，还有五圈。”我说道。<br>　　女的起来，拔腿就跑，而男的，则是躺在地上没有动弹。<br>　　之前给我报消息的四眼仔开口对我说：““张老师，我想上课，我要好好学习，报效祖国。”<br>　　“报效祖国有的是机会，慢慢来，今天后面的五圈必须跑完。”我说道。<br>　　“草，怕个屁，起来继续跑，求他干什么？”张正倒是很硬气，站起来继续跑了起来，其他的人也无奈继续跑了起来。<br>　　他们基本上到后面都是跑几步，就停下喘几口气。<br>　　一直到下午三点钟，才跑完。<br>　　“行了，解散，回去之后好好学习。”我说完，笑着就回了自己的办公室。<br>
	