# 第一百四十三章 血尸

~~
            <br>　　排了将近五分钟，这小子的脸已经一片乌黑，全是黑色的水渍，屋子里面也是一片腥臭味。<br>　　“行了，差不多，可以吐出来了。”我说道。<br>　　“哇。”张天扭头，把嘴里的黑狗血全吐了出来。<br>　　嘴里含着黑狗血那滋味可不好受，一股子的腥味。<br>　　我看张天躺在床上，一副不舒服的模样，我给他洗了脸，脸上虽然还是很臭，但好了不少。<br>　　“张，张老师，你会驱邪？”张天胸口不断起伏，有气无力的看着我问道。<br>　　“祖传的一些方法。”我点点头说：“带我去乱葬岗看看吧。”<br>　　没想到张天一听我的话，脸色僵了一下，说：“不要，那个尸体很恐怖的……”<br>　　“你知道恐怖没事还乱刨坟？”我忍不住骂道，刨坟那是绝对的大忌，就算是盗墓的，也有各种规矩，哪能随便乱挖。<br>　　我看张天还想解释，我就说：“别解释了，你现在是好了，但之后，那只尸体还是会找上门，得灭了它才能永绝后患。”<br>　　如果不是这事发生在我自己的学生身上，我都懒得管，说白了，你丫闲的没事去挖别人坟，被人弄死都是活该。<br>　　“不然等我休息两天再去吧。”张天说道。<br>　　“行啊，你不怕等会回去睡觉，那具尸体来掐死你，你就继续躺着吧。”我说道。<br>　　当然，我这句话也只是吓他。<br>　　而张天说在宿舍窗外看到那具尸体，我也感觉多半是幻觉。<br>　　那具尸体依然躺在地里，说明道行压根就不咋地，不然也不会只是用点尸毒害张天了。<br>　　我背上包，然后让张天带路。<br>　　张天身体的尸毒排出来后，整个人稍微好了点，看起来虽然浑身无力，但走路倒也勉强能行。<br>　　我和张天走出学校，在校门口，打了一辆的士，就往乱葬岗赶去。<br>　　所谓的乱葬岗，其实就是合川城北荒山野岭的一个小山坡。<br>　　这地方没被开发，到处都是浓密的杂草，如果不是本地人，压根就看不出这里以前是乱葬岗。<br>　　那出租车司机，到了后，收了钱，一轰油门就跑了，生怕在这地方多呆。<br>　　今天月光挺大，我看着小山坡眉头皱起，向旁边的张天问：“带路吧。”<br>　　“张老师，真的得回去？我有点怕。”张天吞了口唾沫说。<br>　　“哎呦，我们七班堂堂天哥，也知道怕字怎么写了？”我打趣的笑道。<br>　　“老师，你别笑话我了。”张天紧张的走在前面说：“老师，你说等会要是跳出来什么妖魔鬼怪，你能保护我吗？”<br>　　“放心。”我说道。<br>　　这地方到处静悄悄的，看起来是挺渗人，但我也没啥感觉。<br>　　反倒是张天，走在我旁边，生怕距离远了。<br>　　张天领着我走到一个坟头说：“就是这。”<br>　　“不好。”我一看，跑过去一看。<br>　　这个坟竟然被挖开了。<br>　　“不对啊，我们之前已经填上了，怎么又被挖开了？”张天浑身微微颤抖的说。<br>　　我仔细一看，心里感觉不对劲说：“不对，你看，这不像是从外面挖开的。”<br>　　“不是从外面挖开的？难不成是……”张天看着我的眼睛问。<br>　　“是有东西，从里面自己钻出来的。”我微微一叹，赶忙拿出手机，给老大打了过去。<br>　　很快，电话接通了，我也没废话，直接把情况说了一遍后，问：“老大，怎么才能找到那具尸体？”<br>　　“你看看坟边，坟头，或者墓碑，有什么异常。”老大在那边说道。<br>　　我一听，一看，坟边竟然有一圈血渍，我还特意沾在手上闻了闻，一股子的血腥味。<br>　　而这坟没有墓碑，坟头有一块碎石，上面全是血渍，我给碎石捏开，就连石头里面，也全是血。<br>　　我把这个坟的情况赶忙告诉了老大。<br>　　老大一听，缓缓开口说：“如果没错的话，你是遇到了血尸。”<br>　　“血尸？什么玩意？”我仔细思索了一下，赶忙问：“你是说，三十六尸里面，排名第七的血尸？”<br>　　“没错，小子，要不要我们马上来合川？”老大问。<br>　　“不用了。”我摇摇头：“现在你们来也晚了，我自己能对付。”<br>　　我也不能什么事情都依靠老大他们。<br>　　说起这个血尸，我看过记载，这玩意没有皮肤，血肉外面裸露在外面，看起来浑身血淋淋。<br>　　当然，并不仅仅只是因为这个，就叫它血尸，最关键的是，它酷爱吸人鲜血，而且极难杀死。<br>　　我警惕的左右观察起来，心里也有些后悔把张天带来。<br>　　原本以为只是一直普通的尸煞，没想到能遇到血尸这种玩意。<br>　　“小心点。”我开口道。<br>　　周围的杂草很高，可以达到我的膝盖，血尸躲藏在周围的话，完全就看不到。<br>　　“出什么情况了？”张天也不傻。<br>　　“遇到麻烦的东西了。”我还没说完，忽然，草丛里面一个红色的身影就冲我和张天扑来。<br>　　我直接按住张天，往地上一扑，躲开这一下。<br>　　砰。<br>　　我耳边传来血尸落地的声音，抬头一看，血尸此时双手双脚趴在地上，咬牙切齿的看着我和张天。<br>　　它距离我跟张天只有五米。<br>　　顺着月光，我看到这家伙浑身真的就跟记载的一样，没有一点皮肤，鲜血混杂着肌肉暴露在外面，身上的鲜血时不时的滴落在地上。<br>　　“妈，妈的。”张天竟然两眼一翻，晕死过去。<br>　　我一看，把我气个半死，这小子这就晕过去了？<br>　　这下我倒是尴尬了。<br>　　如果张天没晕过去，打不过最起码还能跑，我现在要是跑了，张天这小子的命准得丢掉。<br>　　既然跑不掉，那只能拼命了。<br>　　心里有了主意之后，我从背包里面抽出了一柄金钱剑捏在手中。<br>　　血尸喉咙里面传来低吼，就跟野兽一样，而他眼睛则是白蒙蒙的，没有眼珠，浑身还散发着恶臭，卖相是挺吓人。<br>　　比看恐怖片什么的刺激多了，也不怪张天会直接被吓晕过去。<br>　　先下手为强，我拿出一张应元雷府运敕符贴在了金钱剑上，念道：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！”<br>　　念完，我就冲这血尸冲了过去。<br>
	