# 第一百四十五章 不能使用道术

~~
            <br>　　看着车子前挡风玻璃上，两只血淋淋的手印，大晚上，加上这里是乱葬岗，把黄磊和出租车师傅都吓了一跳。<br>　　把我们送到学校门口后，出租车师傅钱都不收，直接就开车跑掉。<br>　　而现在，也是晚上十一点半了。<br>　　黄磊脸色铁青，站在学校门口感叹说：“妈的，没想到世界上还真有那些东西。”<br>　　“你不害怕？”我好奇的问。<br>　　“差点吓得尿裤子。”黄磊苦笑了一下。<br>　　“张天，你和黄老师先回去吧，我还有点事情要处理。”我开口对张天说。<br>　　张天赶忙走到我旁边小声的问：“师父，是要去抓那家伙吗？”<br>　　“我没收你之前，别叫我师父。”我说细声道：“不抓不行，你也看到了，那家伙在荒郊野岭还好，真要让他寻着人味，找到了城市里面，那得死不少人。”<br>　　“他不会来找我吧？”张天吞了口唾沫问。<br>　　我刚想安慰两句，但转念一想，还真有可能，那个血尸之前突然在车上看我和张天这举动很奇怪，可他没有眼珠，也发现不了他的反应。<br>　　我悄悄拿出一瓶黑狗血递过去，小声说：“他要找来，你马上给我打电话，用这玩意泼他，明白了吗？”<br>　　交代完后，看黄磊领着张天回去，我赶忙开口说：“黄老师，把张天送到我宿舍里面吧，等会晚点回来我还有事情要给他说，张天，到我宿舍了给我打电话。”<br>　　张天一听，连忙点头。<br>　　然后我打车往重庆到合川的高速路口等待了起来。<br>　　高速路况在郊区，鬼影都没有一个，倒是收费站里面坐着一个姑娘，看起来二十五六岁，挺漂亮的。<br>　　我等着也无聊，站在窗口和这姑娘闲聊起来。<br>　　这姑娘估计大晚上，一个人呆在这荒山野岭的，心里也有些害怕，看到有我这个人陪着聊天，心里舒坦了不少。<br>　　很快，我电话响了起来，是张天打过来的。<br>　　我冲这姑娘摆摆手，然后拿着电话转身走到远处和张天说了起来。<br>　　“老师，你让我来你宿舍干啥？”电话那头的张天问。<br>　　“你之前不说我还差点忘记了，你还记得之前那具血尸看我俩么？我有些放心不下，真找你来了，宿舍那么多人，到时候怕要死不少。”我说：“你赶紧把我衣柜里面的符咒拿出来，贴在窗口和门上……”<br>　　我赶忙吩咐了一些应急措施，还没说完，忽然，我听到身后传来一个女人的惨叫声。<br>　　我下意识的回头，此时一具血淋淋的尸体正站在收费站里面，不是血尸还能是什么玩意？<br>　　那只血尸掐住了之前和我聊天的姑娘，然后一口就冲她脖子咬去。<br>　　估计是咬到动脉了，鲜血一下子就喷了出来，在窗户上，洒了一片。<br>　　“找死！”我挂断手机就冲了过去。<br>　　忽然，一辆车子也从高速路开下，我一看，是罗方的车。<br>　　罗方估计也看到收费站里面的情况，直接开着车闯烂了栏杆，然后一个急刹车停下后，他直接撞破玻璃，冲进了狭窄的收费站窗口里面。<br>　　此时窗户被鲜血染得血红，根本就看不到里面的情况。<br>　　我刚跑近，一具血红的尸体飞了出来，我一看，是血尸，刚要从背后拿出金钱剑呢，这家伙掉落在地上后，四只着地，然后狂奔进公路边的草丛，压根就没有和我们打的心思。<br>　　砰的一声，罗方踹坏了收费站里面的门，走出来，脸色阴晴不定。<br>　　我走过去一看，之前和我聊天的那个姑娘，脖子一半已经被啃没了，鲜血染便了全身，地上也全都是。<br>　　我心里一股莫名的感觉，刚才还和我有说有笑呢，现在转眼变成了一具尸体。<br>　　而且我也确定了，这姑娘是被我害死的，那血尸是跟着我来的。<br>　　“罗方。”我叹了口气后这才给罗方打招呼。<br>　　“上车。”罗方没有多说一句话，脸色铁青的坐上了车，我也跑到副驾驶坐上后，罗方开车往合川城区里面开去。<br>　　“那只血尸厉害不？”我开口对开车的罗方问。<br>　　我其实根本没有正儿八经的和血尸交过手，不知道深浅。<br>　　罗方却不说话，这小子。<br>　　好在我了解他的确是不爱说话的一个人，不然准得认为他不给我好脸色看。<br>　　“你是它对手吗？”我开口问。<br>　　“目前是。”罗方终于开口说。<br>　　“目前是？什么意思？”我疑惑的说。<br>　　罗方扭头看了我一眼，道：“血尸没那么容易对付，不然也不会有人把他排名到三十六尸的第七位，它现在才杀第一个人，我来的及时，血没被他吸多少。”<br>　　“如果等他多吸一点血，成了气候，我便不是他的对手。”罗方说：“何况这只血尸的智商极高，我冲进去后，它发现打不过我，直接逃窜。”<br>　　一口气听罗方说这么多话，也算难得。<br>　　不过接着我就头疼起来了，合川这么大，怎么找啊？<br>　　“你能用罗盘查找到它吗？”我问道。<br>　　“不行。”罗方摇头起来。<br>　　我疑惑的问：“为什么？”<br>　　“我吃那颗丹的原因，很多道术已经不能使用。”罗方淡淡的说道。<br>　　我一听，吓了一大跳，很多道术不能用？<br>　　罗方好像早就猜到我会有这种反应，我开口说：“老大知道吗？”<br>　　“这种事情，我能让老大知道吗？”罗方轻微摇头。<br>　　事情大条了，不能使用道术，那还怎么收拾那只血尸。<br>　　“不用担心，没有道术，一样收拾它。”罗方皱眉说：“不过这样茫目的寻找那具血尸也不是个办法。”<br>　　“去我学校吧。”我把之前血尸跟踪我和张天的事情告诉了罗方。<br>　　罗方一听，说：“那就去看着张天，它应该还会来找你们。”<br>　　车子开得很快，没一会，就到了学校门口，停好车后。<br>　　我和罗方走到学校门口，然后我又废了好大的力气才让罗方进了学校。<br>　　没办法，这家伙既不是我们学校的老师，又不是学生，压根就没有进去的理由，还是我打电话找张校长出面，这才把他放进去的。<br>
	