# 第一百四十九章 拦住

~~
            <br>　　“不用麻烦？不用麻烦你小子是什么意思？让老子看着你等死。”我冲罗方吼道。<br>　　罗方微微摇头：“你拖住血尸，它吞了血丹，肯定需要一定时间适应增强的力量，如果它出手了，无论如何你也要挡住它，给我一些时间，我有办法收拾掉它。”<br>　　“你收拾？”我皱眉看了一眼不远处，躺在地上没有一丝动静的血尸说：“趁着它没有反应，我俩先跑吧，等送你到医院，把胸口的伤弄好了，再找他不迟。”<br>　　“我会想办法用当时屠牙抢来的那颗丹的力量，现在也只能这样收拾掉血尸了。”罗方淡淡的说。<br>　　亏得这小子受了如此重的伤还淡定呢，我忍不住骂道：“你小子疯了？现在还想着收拾他？”<br>　　罗方微微点头：“这只血尸刚吃了血丹，实力还并不强劲，如果等一段时间，它完全吸收了血丹的力量，老大出手都不一定能解决掉它。”<br>　　“况且我右胸的伤口这么严重，合川的医院根本就动不了这样的手术。”罗方说：“我如果使用那颗丹的力量，胸口的伤就会好，不过催动它需要一定时间。”<br>　　“明白了。”现在情况紧迫，也由不得我考虑太多，见罗方已经拿出主意，就站在了他和血尸的中间，手中捏着金钱剑，看着不远处躺在地上安静的血尸，心里暗道。<br>　　这家伙如果就这样一直躺着，等罗方催动他体内的丹再醒，来一场公平公正的决斗多好。<br>　　有句话怎么说来着？人倒霉了，喝水都塞牙。<br>　　目前就是这么个情况。<br>　　我这个念头刚想起，血尸竟然慢慢站了起来。<br>　　它的身上也散发出淡淡的尸气。<br>　　之前我可从来没有看过这家伙身上有尸气，反而一直是依靠自己动作敏捷来杀人的。<br>　　我深深的叹了口气，妈的，又得拼命了。<br>　　血尸站起来后，白蒙蒙的双眼看向了我和罗方二人。<br>　　血尸突然裂开嘴，对我俩笑了起来，并且笑得很难看。<br>　　随后，他就冲我跑了过来。<br>　　“找死！”我大吼一声，当做是给自己壮胆了，拿出应元雷府运敕符贴在了金钱剑上，念：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！<br>　　”<br>　　待金钱剑上闪起噼里啪啦的电光后，我就冲上去，拿着金钱剑往血尸的心脏捅去。<br>　　剑还没碰到它的胸口，血尸右手竟然死死的抓住了金钱剑。<br>　　金钱剑可不是那么好抓的，上面此时有不少的雷电呢。<br>　　血尸仅仅是轻微的叫了一声，可却没看出应元雷府运敕符对它造成什么伤害。<br>　　我可谓是被惊得不行，要知道，应元雷府运敕符是当时燕北寻专门教给我保命的本事。<br>　　是特别厉害的道术之一，可现在竟然对血尸没有作用。<br>　　不过我很快便释然了，这家伙现在嗑药了，我压根不是它对手。<br>　　金钱剑被它捏住，我只能松开手，放弃这柄金钱剑后退。<br>　　目前我主要是拖住这家伙的时间，这就够了，拼命的事情，还得等另外一个嗑药的家伙来和它玩。<br>　　血尸看我的金钱剑对他效果远不如之前，显得很高兴，用力的把金钱剑丢在地上，然后就冲我跑来。<br>　　我忍不住骂道：“草，以为你嗑药我就怕你？你再过来我真不客气了哦。”<br>　　我说的这些自然是废话，真要不怕它，早就削它丫的了，关键是最拿手的应元雷府运敕符对这家伙没用啊。<br>　　血尸低吼一声，跳起来，冲我扑了过来，我连忙往旁边一滚，可依然感觉后背被这家伙的手给抓出五道血痕。<br>　　背后传来剧痛，可我不敢大意，连忙从地上爬起来，这家伙又把我扑倒，坐在我的身上，冲着我的脖子就咬来。<br>　　这情景，如果换做电视剧，估计就闭上眼睛，然后哪个高人出手相救了。<br>　　我倒是想闭上眼睛等人救我呢，可看着依然躺在地上不动弹的罗方，我要不拼命，哪来什么高人啊。<br>　　由不得犹豫，我一口咬在舌尖，瞬间我嘴里便灌满了舌尖血。<br>　　人舌尖的血是至阳之物，用来对付邪祟方法奇好。<br>　　我一口就冲这丫的脸上吐了上去。<br>　　噗的一声。<br>　　血尸还没咬到我呢，被我舌尖血一喷，顿时脸上跟被洒了硫酸一样，冒起青烟，血尸的嘴里也传来让我心悸的惨叫。<br>　　这个声音听起来有些像野兽的嚎叫，而且很刺耳。<br>　　它捂住自己的脸嚎叫呢，我一脚把他踹开：“去你麻痹的，想咬爷爷我？”<br>　　血尸被我踹倒在旁边后，我赶忙爬起来，心里也明白，光凭这点舌尖血，要是能干掉血尸才有鬼了。<br>　　我急忙的用右手沾了沾嘴角的血渍，然后在左手开始画掌心雷。<br>　　一气呵成，没一会就画好掌心雷，随后我冲着地上还在嚎叫的血尸就一掌拍了出去：“天地无极乾坤借法！”<br>　　砰！<br>　　血尸被我打了一下，但看起来好像又没有什么大事。<br>　　随后血尸移开捂住脸的双手，冲我看来。<br>　　这家伙！<br>　　血尸之前虽然浑身鲜血，但五官还是很清晰的，可现在，出了白蒙蒙的双眼外，鼻子，嘴巴已经全部被舌尖血腐蚀掉，看起来比恐怖片还恐怖片。<br>　　我心里也暗骂自己一声，草，没事打这家伙干啥，让它自己抱着脸在地上惨叫，等罗方不就行了，非得打他一下，显示一下存在感？<br>　　心里虽然后悔得不行，但没有退路了。<br>　　血尸也红这眼，站起来，好像很怨恨我一样。<br>　　其实这不能怪它，人家呆在地下好好的，坟被张天显得没事挖开，出来找自己的血丹，还让我们收拾一顿。<br>　　站在他的角度想，的确想杀掉我们。<br>　　血尸做好动作，想要向我冲过来呢，忽然，他看向了罗方的方向，我眉头一挑，顺着他的目光看了过去。<br>　　此时罗方已经站了起来。<br>　　罗方浑身带着黑色煞气。<br>　　我还想说话打声招呼，可罗方却直接冲了过来，掐住血尸的脖子。<br>　　虽然血尸的双眼白蒙蒙的一片，但却能感觉到它很惧怕罗方。<br>
	