# 第十四章 节博达

~~
            　　“媳，呸呸，业姑娘来，坐坐。”我看到业凡柔走进来，连忙站起来，招呼她坐我旁边。<br>　　结果她坐到了燕北寻旁边，然后笑着问燕北寻：“怎么了哥？”<br>　　燕北寻开口说：“事情是这样的，我昨天晚上抓了一只鬼，后来知道一个叫节博达的家伙丧尽天良……”<br>　　燕赤霞把事情的大致经过说了出来，而业凡柔越听，脸色越是难看，她皱眉问：“这种事情你们直接报警不就可以了？非要搞得这么麻烦。”<br>　　“我赞成！”我开口说。<br>　　“闭嘴，没你说话的份。”燕北寻瞪了我一眼，然后笑呵呵的说：“小妹，这件事，我其实也不想搭理，但你不感觉那个人渣太过分了？”<br>　　“是有点。”业凡柔忽然笑着说：“我明白了，你是想让我用美人计，勾引他？”<br>　　“聪明。”燕北寻狠狠点头。<br>　　“我反对。”我开口说。<br>　　妈的，让我未来媳妇去做诱饵？这不扯淡么。<br>　　“反对无效。”燕北寻对着业凡柔说：“老妹，这次你真的得帮帮我，只要你把他单独约出来，然后我和张秀抓住他，之后，我有的是办法让他开口告诉警察叔叔事实。”<br>　　业凡柔奇怪的看着燕北寻：“到底怎么回事啊你，这种事情，按照你的个性，不会很上心的啊？”<br>　　“这个，不知道该怎么和你说，之后你就知道了。”燕北寻吞吞吐吐的看着业凡柔说。<br>　　业凡柔双眼死死的看着燕北寻，顿了顿才点头：“好吧，什么时候去找他？”<br>　　“我今天还要再调查一下节博达更详细的资料，明天我给你电话。”<br>　　他俩就这样聊起来了，完全无视了我的存在。<br>　　“喂喂，我干点啥啊？”我指着自己问。<br>　　燕北寻看着我说：“等会我送你回学校，然后等我明天的电话就可以了。”<br>　　说完，他就站起来对业凡柔说：“老妹，那我先走了。”<br>　　“业姑娘，我走了，明天见。”我伸出手，和业凡柔握了握手，随后我俩走出奶茶店，上了燕北寻的车。<br>　　“跑这么远？就为了说点这个，好像电话里面也能说清楚吧？”我扭头对燕北寻说。<br>　　燕北寻道：“你是不是很奇怪我为什么要对付那混蛋？”<br>　　“有点吧。”我点点头，这种事情虽然听说了，让人心里很不爽，但终归和我们没有关系，燕北寻为啥非要出手呢。<br>　　燕北寻嘴里叼着根烟骂道：“原因有些复杂，等你该知道的时候，你自然就知道了。”<br>　　“你说这句话等于放屁，你们这些道士是不是都喜欢说这样的话忽悠人？”我无语的看着燕北寻。<br>　　虽然心里奇怪，但燕北寻没有要说的意思，我也懒得问。<br>　　燕北寻开车把我丢到学校大门后，他才驱车离开，说明天联系我。<br>　　我叼着烟，走回到宿舍楼。<br>　　推开寝室门的时候，胖子竟然已经回来了，他坐在自己的床铺上，正和秦江，沈凯俩人吹牛逼呢。<br>　　“妈的，你们去打听打听，市医院那个小护士没被我叫来揉胸口，开玩笑呢，以后你们这群家伙别在我面前吹泡了多少美女。”胖子叼着根烟，一副凯旋而归的喜悦笑容。<br>　　沈凯看着我进来就笑着说：“你这算个屁，人家阿秀大胡子的男人都敢玩，你能比他有种？”<br>　　“你们说你们的，别把我带进来。”我自知理亏。<br>　　秦江拿着一个垃圾桶就往外面走：“算了你们，自己老老实实撸管吧，成天吹牛逼有啥意思。”<br>　　“慢着，你把我宝贝丢垃圾桶里面干啥。”我看到燕北寻给我的抹布竟然被丢进了垃圾桶，连忙从里面翻出来，还仔细的把垃圾倒出来，将那根绣花针给捡了出来。<br>　　接着我小心翼翼的把这两样东西放进柜子里面锁好。<br>　　这两样东西别看破，真的对鬼有用，先放着，说不定以后能有大用呢。<br>　　“我说那破布是啥地方搞来的呢，原来是你小子带回来的，一股子的馊味。”秦江皱眉说。<br>　　“你懂个屁，这是‘宝贝’，‘宝贝’你们明白吗？”我看着他们三个无知的普通人，轻轻摇头，也不怪他们，毕竟最初燕北寻给我说这是宝贝的时候，我也不大相信。<br>　　但这两样玩意能对付鬼却是千真万确的，从此以后哥们可就不是普通人了，我是能抓鬼的高人。<br>　　想到这，我心里就有点小激动，心里无奈感叹，为毛世界鬼这么少？不出来个鬼吓吓他们三个，然后我一展雄风，大战恶鬼，最后他们被我的王霸之气折服，纷纷拜我做大哥。<br>　　我心里是越想越乐呵。<br>　　随后我们四个打打闹闹的下楼，去学校对面的网吧玩了一整天，一直到了该吃晚饭的时候，才回学校食堂吃晚饭。<br>　　然后我回宿舍就赶忙睡觉，第二天还要起来跟燕北寻大战那个叫节博达的禽兽呢。<br>　　……<br>　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”<br>　　我睡得正迷糊呢，就听到手机的铃声响了起来，我睁开眼，拿出手机一看，是燕北寻打过来的。<br>　　我把手机放到耳边问：“喂，啥事啊。”<br>　　“起床，干活了。”燕北寻在电话那头说道。<br>　　我打了个哈欠说：“在学校门口等我。”<br>　　说完，我就穿好衣服，因为今天业凡柔会来，所以我还特地的打扮了一下，在厕所用沈凯不知道过没过期的发胶，在头发上喷了喷，再用手抓了下，照了照镜子，心里只能无奈的感叹。<br>　　张秀啊张秀，为什么你父母要把你生得这么帅，这是没天理的。<br>　　等我感叹完，鄙视了一下还跟死猪一样睡在床上的三个家伙，拔腿跑出了宿舍。<br>　　我到学校大门的时候，已经是早上八点了。<br>　　燕北寻和业凡柔俩人站在学校门口，笑呵呵的正聊天呢。<br>　　“来了？”燕北寻看我跑到他面前后，点点头：“走，跟着我去找节博达。”<br>　　“业姑娘，吃饭了没，不然我去给你买点包子？”<br>　　“吃过了。”业凡柔冲我笑呵呵的点头。<br>　　“那要不要……”<br>　　我还没继续说话，忽然，前面的燕北寻就小声的说：“前面那就是节博达了。”<br>　　
	