# 第一百五十三章 保护费

~~
            <br>　　足足一个半小时，这才把刘曦宿舍的卫生给做完。<br>　　做完卫生的时候，刚好也是下课了，我帮刘曦把东西给放好后，一起走到操场，我们班的那些学生依然在跑步呢。<br>　　其他学生则是已经往食堂走去。<br>　　“好了，解散，你们吃饭去。”我老远吼了一声，他们听到我的话，全部往地上一趟，全部衣服都湿了。<br>　　刘曦也不是笨蛋，看到这群学生跑成这样，扭头对我问：“你在故意整他们？”<br>　　“我不把他们整服，他们就要整我。”我耸了耸肩，颇感无奈的说：“不然我没事好好的整他们干啥。”<br>　　“他们整你干啥？”刘曦疑惑的看着我问：“我看他们挺听话的啊。”<br>　　“听话。”我噗的一声笑了出来，感情这大姐是没看到我刚来时候他们的那副模样，一副老子天上地下唯我独尊的样子。<br>　　刘曦若有所思的点点头，也没有再问什么，很快，我俩就来到了学校对面的中餐厅。<br>　　我点了四个菜，看到坐在对面的刘曦一直拿着手机低头看，我问：“看啥呢，这么认真。”<br>　　“小说啊。”刘曦咧嘴一笑：“巫九写的阴阳先生，这本书很好看，要不要给你推荐下。”<br>　　“写抓鬼的？”我白了她一眼：“没事少看这些网上瞎扯淡的东西。”<br>　　说到这我颇有感触，张天那家伙一看到我会道术，激动成那副德行，估计就是看小说看多了。<br>　　“切。”刘曦说着放下了手机好奇的问：“你说世界上到底有没有鬼啊。”<br>　　“信则有不信则无。”我随口说道。<br>　　这句话用来忽悠人是最合适的，刘曦说：“我感觉有。”<br>　　“咋了？你难不成还看到过？”我看刘曦说到这个话题，心里挺无语的，你丫爷爷就是赶尸匠，从小身边就跟着一个接触这些东西的，还能对这东西好奇？<br>　　“当然看到过。”刘曦点点头说：“我以前做过一个怪梦，遇到过你。”<br>　　“春梦？”我下意识的问。<br>　　一说出来我就后悔了，果然，刘曦直接冲着我的小腿就踢了一下：“就知道扯淡。”<br>　　“我说的是真的。”刘曦认真的说：“我梦到一个牛把我给咬走了，然后你来救我……”<br>　　我一听，就惊讶起来，这尼玛不是唐雪当时和我的模样吗，我忍不住说：“停停停，你就是平时看小说和脑残电视剧看太多，就知道胡扯，赶紧吃饭，等会回学校还有很多手续要办呢。”<br>　　这里的饭菜还挺好，虽然刘曦吃得直皱眉，但比起学校里面的饭菜，真不是一个档次。<br>　　吃饱后，我付完账，又跟着刘曦这大姐在学校里面跑来跑去，陪着她办手续，毕竟当时我刚来的时候也办过一轮这样的手续，比较有经验。<br>　　好在我下午也没有课，等忙完这些东西，天已经快黑了，我腿都快走断掉的感觉。<br>　　在学校食堂吃完晚餐，我就送刘曦回了他们学校休息，而今天晚上，我还有任务要办。<br>　　巡查男生宿舍。<br>　　到了晚上十点钟，该熄灯的时候，我就走到男生一号宿舍楼，走了进去。<br>　　宿舍楼就五层楼高，我们学校的体育老师都要轮流晚上来逛一圈，说是为了什么学生的安全，看看有没有校外人员在学校睡。<br>　　学校虽然明面上是不允许抽烟，但刚走进宿舍楼，我就闻到一股烟味。<br>　　我随便推开一间门，里面的六个学生坐在床上抽烟呢。<br>　　他们一看我打开门，赶忙把烟头丢掉，我皱眉走进去，低头一看，呵呵一笑：“哎呦，还抽得挺好，中华？”<br>　　“张老师，您别上报学校，我们会被记处分的。”那群学生好像还被吓到了，我瞪了他一眼：“谁他娘的说我要上报学校的？我是那样的人吗？”<br>　　“赶紧的，把烟拿出来。”我伸出手说。<br>　　其中一个学生苦逼的拿出一包中华递过来。<br>　　我收进包里后说：“一个个给我老实点，少抽点烟。”<br>　　说完，我转身，第二个宿舍。<br>　　真别说，光下面四个楼层，我收‘贿赂’，就收了七十多包烟，原本还拿不下了，还是一个热心同学给了我一个黑色的袋子，让我好放烟。<br>　　这还真是一个美差，以后缺烟抽了，就跑到这地方来逛一圈。<br>　　想想都挺爽，我走到五楼的第一间房间，推开门，竟然是我们自己班的学生，徐志，还有另外五个同学坐在桌子上，用一个小盘子上面倒着朱砂玩呢。<br>　　我一看，就忍不住骂道：“干啥呢？玩碟仙？找死吧。”<br>　　说完我就跑过去，把这个盘子丢在地上。<br>　　徐志一拍桌子就站起来指着我的鼻子骂道：“你想干啥，我们自己玩点小游戏也不让了是不是，真把你惯的？”<br>　　哎呦我草，我一脚踹在他肚子上，把他给踢翻。<br>　　结果里面另外的学生冲上来就要揍我。<br>　　这个时候，宿舍外面冲进来十几个人，我扭头一看，竟然是张天，张天手里还拿着一个桌子脚，他进来骂道：“要造反？不知道张老师是我罩的。”<br>　　“草，谁是你罩的？”我说道。<br>　　“咳咳，说错了，你们这群家伙，不知道张老师平时教我们上课有多辛苦，竟然还忍心要打他……”张天骂道。<br>　　我想起平时自己给他们上课的吊样，让张天这样夸，自己都有些不好意思起来，赶紧摆摆手说：“咳咳，差不多得了，虽然我辛苦了点，但不是为了什么回报，这不是为你们好么。”<br>　　“张老师，我们走。”张天扯着我就走了出去，那群人看没啥事，也都回了自己宿舍，张天在他们走后，没了之前嚣张的模样，点头哈腰的说：“张老师，来，这是一条中华，孝敬你的。”<br>　　我接过手里的中华，眉头皱起问：“给我这玩意干啥？无功不受禄啊。”<br>　　“哪能啊，这是保护费。”张天接着说：“最近我们这层楼的家伙晚上了碟仙这种招魂游戏，我估计早晚要出事，这不，提前给你保护费，到时候出事好让你帮忙吗。”<br>
	