# 第一百五十六章 狂蟒的威胁

~~
            <br>　　我心里暗道糟糕，也知道不可能继续扯淡，让她放掉张天，右手的金钱剑顺势就朝着这只厉鬼的额头刺去。<br>　　鬼的眉心是鬼门。<br>　　是鬼最大的弱点。<br>　　我刺她鬼门，也没指望真就这么简单干掉她。<br>　　厉鬼脑袋一偏躲开我这一剑，我顺势往她掐住张天的右手砍去。<br>　　她果断的松开张天，然后手一松，躲开了这一剑。<br>　　在她松开张天的时候，我又从包里拿出一张应元雷府运敕符，然后朝着她的腹部就贴了上去，接着念道：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！”<br>　　砰！<br>　　这只厉鬼浑身上下闪起电光，然后直接倒飞了出去，在地上滚了好几圈。<br>　　“张老师……”脸色张红的张天不断的咳嗽，躺在地上看着我。<br>　　“还看什么看，赶紧跑，她交给我了。”我瞪了他一眼，妈的，这群家伙玩灵异游戏，还要老子来给他们擦屁股。<br>　　张天估计让厉鬼掐得够呛，也是不敢继续待在这里了，拔腿就往外面跑。<br>　　在他离开后，我才松了口气，我这个时候往仓库里面一看。<br>　　屋里空荡荡的，厉鬼不见了。<br>　　我死死的捏住金钱剑，小心的看着四周。<br>　　突然，我背后传来一丝寒意，我毫不犹豫，转身就是一剑。<br>　　金钱剑噗呲一声，就插进了厉鬼的胸口里面。<br>　　这家伙准备在后面偷袭我呢。<br>　　“啊。”厉鬼惨叫一声，不断的后退。<br>　　奇怪，这家伙怎么变弱了。<br>　　我心里疑惑起来，她之前和王济道跟燕北寻斗的时候，我就在那里啊，她不至于这么差劲吧？<br>　　厉鬼躺在了地上，受了重伤一样。<br>　　算了，管这么多干啥，先弄死她再说。<br>　　我走上前捏住了金钱剑，准备散开金钱剑，让插进它身体里面的金钱剑散开，在它的体内爆开。<br>　　“不要杀我。”突然，这只厉鬼一脸哀求的看着我说。<br>　　“呵，如果我俩换过来，我被你打成重伤，我让你放过我，你会放吗？”我白了她一眼问。<br>　　“你只要不杀我，我可以告诉你一个秘密。”厉鬼开口说：“关于你们燕赤霞一脉的秘密。”<br>　　原本我听到秘密，还准备继续下手呢，这家伙为了活命，随便编些所谓的秘密，我也不知道是真是假，但一听关于我们燕赤霞一脉传人的事，就停了下来。<br>　　“说，如果骗我，立马让你魂飞魄散。”我皱眉起来，随后从包里掏出三张应元雷府运敕符贴在了她的身上，只要她稍有动静，我就让她魂飞魄散。<br>　　“其实，我一直在被一个行阴人追杀，一路上我被他打成重伤。”这只厉鬼说。<br>　　我不可置否的点点头，我就奇怪呢，这家伙怎么会忽然变得这么弱，原来是被其他人给打的，我思索了一下问：“既然你被人追杀，不赶紧跑，到我们学校来祸害我的学生做什么？”<br>　　“这并非我本意，我受了重伤后，路经此地，被这些小家伙用招魂游戏给带了过来。”厉鬼看着我说。<br>　　我开口说：“别扯这些没用的，赶紧说关于我们这一脉的秘密。”<br>　　“追杀我的，是一个叫东方博的人，我想你也知道他。”厉鬼看了我一眼说：“当时我被他抓走，想要害我，我被他封印起来的时候，偷听到了一些秘密，然后悄悄逃了出来。”<br>　　“不然你先撕掉这些符和取了这柄剑？”厉鬼说：“如果等会我说了，你想杀我灭口，那我不如现在就让你杀掉。”<br>　　这家伙虽然受了重伤，但也是实打实的厉鬼，我哪能收了这些东西。<br>　　“谁知道你说的是不是真的，赶紧把秘密说出来，只要你说的是真的，我绝对放了你。”我说：“实在不行我现在就宰了你，大不了什么都不知道。”<br>　　厉鬼沉思了起来，过了片刻，它才抬头看着我说：“你们祖师爷燕赤霞当初留下的奇门飞甲，必须得……”<br>　　忽然，仓库门外传来脚步声。<br>　　“小鬼，你让我找得好辛苦啊。”<br>　　我回头一看，是东方博，这家伙依然是一头银白色的头发，穿着一身黑色的皮衣，他玩味的看着我和地上的厉鬼。<br>　　这只厉鬼看到东方博，好像看到了什么极其恐怖的东西一样，在地上往东方博的反方向爬。<br>　　“带走。”东方博脸色的表情变得冷淡，转身就走。<br>　　随后，之前看到过，那个叫狂蟒的行阴人从门外走了进来，往厉鬼走去。<br>　　“救我，你不想知道这个秘密了吗？”厉鬼冲我吼道。<br>　　我眉头皱起，走上前，伸手想拦住这个狂蟒。<br>　　这个光头大汉冲着我的肚子就是一拳。<br>　　疼死了。<br>　　我捂住肚子，倒在了地上。<br>　　这家伙力气好大。<br>　　狂蟒低头冲我咧嘴一笑，然后走上前，撕掉了三张应元雷府运敕符，把那柄金钱剑也拔了出来，接着从手中拿出一个黑色的小瓶子。<br>　　一张符贴在了这只厉鬼的额头，随后把瓶子放到了符边。<br>　　这只厉鬼直接就吸进了这个黑色的瓶子里面。<br>　　狂蟒把这个瓶子收好后，走到我边上的时候，轻轻摇了摇头：“自己当好自己的老师，别想和我们老大斗，小心我们下地府，把那个叫唐雪的魂魄给灭了，真以为在地狱，我们就没办法？另外你老家还有个父亲吧？三思。”<br>　　说完，狂蟒就走出了这个仓库。<br>　　我听完狂蟒的话，楞住了。<br>　　啥玩意？调查我的底细？连唐雪的事情也知道。<br>　　这算威胁我吗？<br>　　我吐了口气，妈的，老子都没想和那个东方博斗，反而是他上来就给了我一拳吧。<br>　　说实话，我心里挺憋屈的，让人这么收拾一顿，还拿他们没办法。<br>　　我甚至都有给王副局长打电话，把东方博这伙人抓起来慢慢收拾的想法。<br>　　但也只能是想想，且不说能不能抓到，就算是抓到了，估计也不能把他们怎么样，到时候唐雪和我爸都会有危险。<br>　　草，这算什么事啊。<br>　　就在这个时候，张天领着一大群学生冲了进来。<br>　　张天大声的冲我问：“张老师，鬼呢？”<br>
	