# 第一百五十七章 嚣张

~~
            <br>　　“鬼你大爷，哪来的什么鬼，做梦呢你？”我忍不住冲张天骂道。<br>　　要是没这家伙，哪来这么多事，现在还二缺的带一群人来抓鬼。<br>　　“看什么看，滚回去，大晚上不睡觉，想造反啊。”我冲张天他们骂道。<br>　　一共二十多个学生，他们叽叽喳喳的骂张天骗他们说有鬼，而张天则是手舞足蹈的描述刚才的事情，当然，说的这些，估计是没啥人信。<br>　　我现在心情特别不好，任谁让人跳出来，忽然打你一拳，然后威胁你一顿，心情都不会好。<br>　　懒得搭理这群家伙，我直接回了寝室，躺在了床上，思索了一会，我拿出电话，给燕北寻打了过去。<br>　　也不知道他这孙子现在在干啥。<br>　　嘟嘟。<br>　　电话过了很久，这才接通。<br>　　刚接通，那边吵得不像话，听声音好像在KTV，还有很多姑娘的声音。<br>　　“喂喂，阿秀啊，咋了。”那边传来燕北寻的声音。<br>　　“你在干啥呢？”我问。<br>　　“没干啥，抓鬼呢。”燕北寻刚说完，一个女人就在电话那头发嗲的说：“燕哥，谁啊，是不是你家的黄脸婆啊。”<br>　　“哎呦，哥哥我这么年轻，像结婚的吗。”燕北寻呵呵笑道。<br>　　我日，这家伙生活过得很滋润嘛。<br>　　“赶紧的，我给你说正事。”我忍不住说。<br>　　“哦，好好。”燕北寻说了没一会，那边才安静了一些：“说吧，啥事。”<br>　　“我刚才遇到东方博了。”我接着，把事情的大概经过说了一遍，最后问：“那只厉鬼口中所谓的秘密，你知道是啥不？”<br>　　“奇门飞甲？”燕北寻听后，安静了一阵，才说：“东方博知道奇门飞甲的下落了？”<br>　　“我怎么知道。”我说：“你找到幻青巨剑的下落了吗？”<br>　　“正在找呢。”燕北寻咳嗽了一下说：“我刚这不在打探情报么。”<br>　　“打探情报，搞到女人窝了？别告诉我你在台湾那边当了鸭子。”我鄙视的说，不过随后一想，也不对，燕北寻那长相也当不成鸭子啊。<br>　　燕北寻小声的骂道：“狗屁，你是不知道老子在台湾有多危险，我已经大概查到那个富商的资料了，但他在台湾势力很大，黑白两道通吃，就连台湾这些行阴人，大多数也是他的手下，我现在正跟着他混呢，准备找机会偷了幻青巨剑回来。”<br>　　“你自己小心点。”我开口说道，我也没继续调侃他。<br>　　燕北寻的日子估计没想象中的那么好，就跟他说的，人家黑白两道都有人，还有一大票会邪术的手下。<br>　　燕北寻想从他手里抢回幻青巨剑，难度可真不是一般的小。<br>　　“那啥，我另外告诉你一个关于奇门飞甲的事。”燕北寻说：“以前你刚入门，说出来怕丢人，所以没告诉你。其实，奇门飞甲被祖师爷丢到了一个古墓里。”<br>　　“继续说。”我眉头一皱。<br>　　“其实当时被抢走的也就只有幻青巨剑，奇门飞甲是祖师爷死后，我们这一脉的人，就再也没有见到过，我们这一脉的人，做梦都想找回奇门飞甲，但是压根没办法。”燕北寻叹了口气说：“这么多年了，就连奇门飞甲在哪个古墓也不知道。”<br>　　“祖师爷就没有留下点暗号？”我忍不住问。<br>　　“留下来，早被我们取出来了。”燕北寻叹气说：“就是不清楚啊，没想到东方博这小子竟然有了线索，嘿嘿。”<br>　　“笑什么笑，奇门飞甲快被东方博拿走了，你还笑得出来？”我忍不住说，难怪当时燕北寻说奇门飞甲被别人抢走了，感情是祖师爷留下来，这么多年下来，我们这一脉一直没找到，说出来的确挺丢人的。<br>　　“得了吧你，真以为奇门飞甲是大白菜，想拿就拿的？”燕北寻说：“不用着急，等我拿了幻青巨剑再说，这件事情你别管了，之后我会联系你的。”<br>　　说完，燕北寻就挂断了电话。<br>　　我忍不住冲着电话骂了起来。<br>　　这孙子，估计又是哪个姑娘在叫他了，挂电话挂得这么积极。<br>　　算了，燕北寻自己都不上心，我还操心个啥。<br>　　洗了个澡，接着躺在床上，就睡着了过去。<br>　　……<br>　　“张老师，张老师……”<br>　　我耳边传来张天的声音，迷迷糊糊的，我睁开眼睛，扭头一看，张天竟然蹲在我的床边，手里还提着一袋水果，笑嘻嘻的看着我。<br>　　太阳穴好疼。<br>　　我揉着太阳穴，坐起来看着他问：“你小子怎么跑我宿舍来了？”<br>　　“这不中午了，我看师父你还没起床，担心师父饿着，就拿了点水果过来。”张天咧嘴笑着说。<br>　　“别瞎叫。”我接过他手里的水果，剥开香蕉，吃了一个，然后才拿起手机看时间。<br>　　霍，还真十二点半了。<br>　　我赶紧穿衣服起床，下午还有课呢。<br>　　“对了师父，今天你马子到我们班上，教我们历史，班上那群家伙见师母年龄不大，一个个起哄，还是我逮着徐志揍了一顿，那群家伙才安静下来的。”张天说：“你看我没有功劳也有苦劳吧，就教我道术嘛。”<br>　　“我马子？谁啊？”我奇怪的问。<br>　　“刘曦，刘老师啊。”张天竖起大拇指说：“真不愧是我师父，能找到这么漂亮的妞。”<br>　　我冲着他脑袋就拍了上去骂道：“别叫我师父。”<br>　　“别啊师父。”张天死皮赖脸的凑上来说：“要不是我今天在，师母得被徐志欺负得够呛。”<br>　　“怎么了？”我问。<br>　　“今天师母穿得跟天仙一样……”<br>　　“别拍马屁，直接说过程。”我说道。<br>　　张天哦了一声说：“也没啥，徐志看到师母漂亮，想摸她屁股，当然，有我这个帅气的徒弟在，怎么可能让他得逞，当时就拽起他，狂抽了他俩大耳巴子，把他小子打得一愣一愣的。”<br>　　张天一脸骄傲的说：“真以为天哥我从良了，七班就是他的地盘一样，我收拾他，不就跟玩一样么。”<br>　　我一听，也生气起来，深吸了口气问：“徐志真这么嚣张？”<br>　　“比我说的可嚣张多了。”张天点点头。<br>
	