# 第一百五十八章 开除徐志

~~
            <br>　　张天的话说完，我也懒得洗漱了，直接走出宿舍。<br>　　“师父，你去哪啊？”张天在后面问。<br>　　我回头看了他一眼说：“找徐志。”<br>　　“我给师父你带路，等会我帮你把他绑起来，想怎么打就怎么打。”张天狗腿子一样的在前面带路。<br>　　很快我俩就走到班门口。<br>　　还没走进门，就听到里面徐志的声音。<br>　　“妈的，张天那孙子也不知道这几天发什么疯，欺负到老子头上来了，真以为校长是他爹就怎么样，那个叫刘曦的婊子不是装纯吗，明天老子就叫人绑了她，带出去慢慢玩……”<br>　　我推开门，看到徐志翘着二郎腿坐在自己椅子上，冲旁边的两个同学吹牛呢。<br>　　张天挽袖子就准备上了，我拉住他，对徐志说：“徐志是吧？你出来一下。”<br>　　“哎呦，这不是张老师吗？听说那个刚来的刘曦老师是你女朋友是吧？你可得看好，搞不好明天就让人绑了。”徐志笑呵呵的看着我说：“怎么，想打我？小心我让人把你也给绑了。”<br>　　“揍他。”我实在是有些忍不了了，这些学生哪来这么嚣张的。<br>　　当时我们虽然调，但也不至于嚣张成这样吧？<br>　　张天早就想冲上去揍他了，一听我的话，冲上去，按住徐志就一顿打，我也懒得下手打他。<br>　　打了五分钟，徐志早变成一个猪头，然后让俩人扶着去医务室了。<br>　　张天打完走到我面前，笑道：“师父，咋样，我这徒弟收得不亏吧，战斗力这么爆表。”<br>　　“这徐志是什么来历？”我看着徐志的背影问。<br>　　“他啊？老爹以前是我们这混道上的，现在洗白了，当了个什么商人，不过依然能找到一些混子惹事。”说到这，张天有些尴尬的说：“上次我找的那个龙哥，就是他老爹的小弟。”<br>　　之前我花钱找人的事情，早就传开了，我给校长说了后，当时很多老师说我是混社会的，要开除我，然后校长给他们解释。<br>　　接着这些老师又给自己的学生解释，所以学校里面基本上都知道当时我是花钱请的那些人。<br>　　“师父，我建议这几天你跟着师母。”张天对我说。<br>　　我眉头一挑问：“你认为他说要绑了刘曦是真的？”<br>　　“恩。”张天点点头：“以前他初中就干过这种事情，绑过一个女学生，第二天才带回来，后来人家老爹花钱摆平的。”<br>　　“这种事情，警察不管吗？”我看着张天问。<br>　　“当然管，但是人家老爹给被害者家钱，被害者的家属就算闹，也没直接来一大笔钱划算啊。”张天说。<br>　　我听了张天的话后，对徐志的影响一下子跌入谷底，原本我还感觉这小子只是平时调皮了一些，管一下能管好。<br>　　得了，这种人渣，老子不教了。<br>　　“让你老爹把他开除了。”我对旁边的张天说。<br>　　“开除？”张天小声的说：“他父亲给过我老爹一笔钱，这种事情很难办啊，而且开除了，人家也一样去其他学校读书，日子一样滋润。”<br>　　“你去找你老爹一哭二闹三上吊，反正不管怎么样，明天我不想在班上看到他，事情办好了，我就收你做徒弟。”我说：“你自己看着办，你要是不帮，我也有办法把他开除掉。”<br>　　我想开除徐志的办法很多种，但直接让校长开除，是最方便的。<br>　　张天一听我收他当徒弟的话，眼睛一亮，拍着胸口就保证说：“小菜一碟，放心，我马上让我老爹开除他。”<br>　　“还有，让你老爹给学校的保安打个招呼，这几天任何陌生人都不要放进来。”我说。<br>　　“好嘞。”<br>　　说完，他就往校长室跑去。<br>　　张天离开后，我站在走廊，忽然看到刘曦拿着课本往我走来。<br>　　“喂，刘曦。”我开口说。<br>　　刘曦干笑了一下，看着我问：“怎么了阿秀。”<br>　　“今天在我们班上闹得不太愉快吧？”我问道。<br>　　刘曦摇摇头：“还好，就是你这个班的学生太调了一点，没啥事的。”<br>　　“我都听说了，那小子让我揍了一顿，明天就不会来学校了，另外这几天你就待在学校，没事多到我宿舍坐坐，别出去。”我说。<br>　　“怎么了？”刘曦问。<br>　　“那小子说要绑了你。”我笑道。<br>　　“现在是法治社会，你电影看多了吧，别动不动就绑人好吧？”刘曦白了我一眼：“这么吓我，是不是想追我了啊？”<br>　　“别，我可等着你追我呢。”我说：“赶紧去上课吧，记住啊，别一个人出去，如果真要出去，叫上我。”<br>　　“恩，行。”刘曦点头，然后就走开了。<br>　　没过一会，张天就兴冲冲的跑了回来。<br>　　他脸上还有两个手印。<br>　　“怎么了？你老爹没答应，还把你打了？”我忍不住问。<br>　　张天摇摇头，指着自己脸上的手印说：“我在门口自己抽的，进去告诉我爹，是徐志那小子干的，你别看我老爹平时对我凶，宝贝我得很，一听说我被徐志打了，都没让我开口说话，就嚷嚷着要开除徐志，哈哈。”<br>　　张天高兴得很，问：“师父，什么时候收我啊？”<br>　　“别急。”我摇摇头。<br>　　“干啥啊，不都说好了吗？”张天一脸无语的对我说。<br>　　我踹了他屁股一脚：“急这两天干啥？后天跟着我回重庆，拜过祖师爷，这才算是我徒弟。”<br>　　张天高兴得不成样，手舞足蹈起来，就跟疯了一样。<br>　　那个张校长还真挺心疼张天这家伙的，都没用第二天，当天下午，学校方面就下达了通知，开除了徐志同学，当然也不是出师无名，公告上，徐志干的一大串坏事，历历在目，随便一条，都够开除他了。<br>　　而第二天，我则是没事就跟着刘曦，她在哪个教室上课，我就在门口侯着，担心她真被人绑了，一整天，没有等来绑她的人，学校里面反倒是传出一大堆的八卦。<br>　　比如我对刘曦一见钟情之类的，各种各样的版本。<br>　　不得不说，这群学生有够无聊的，成天就只知道八卦这些东西。<br>
	