# 第一百五十九章 是不是兄弟？

~~
            <br>　　没出现绑架刘曦的人，也算是好事。<br>　　刘曦被我这样的反应也是搞得奇怪，还笑话我平时电影看太多，入魔了都。<br>　　第二天，周六早上。<br>　　我睡得正迷糊呢，旁边就传来了张天的声音。<br>　　“师父，师父，咋俩啥时候去拜祖师爷啊。”<br>　　我睁开眼一看，张天蹲在我旁边期待的看着我呢。<br>　　“妈的，大清早的，嚷嚷个屁啊。”我说：“等我。”<br>　　穿戴好衣服后，我领着张天，坐着客车，回了重庆。<br>　　今天重庆的太阳异常的大，烤得我衣服都被汗水湿透，特别是这客车，空调竟然还是坏的。<br>　　下车后，如果不是怕影响市容，我都想把上衣给脱掉了。<br>　　“这鬼天气。”我擦了擦额头的汗渍，看了一眼旁边的张天，这小子也满头大汗，但一点也没抱怨，反而是眉头紧皱。<br>　　“想啥呢？”我冲张天问。<br>　　张天疑惑的说：“师父，你说我跟你去看祖师爷，要不要买点水果啥的。”<br>　　“买个屁，他又吃不到，赶紧跟我走。”我扯着他的手，走出医院后，招手拦了一辆的士，然后我俩坐车往南坪步行街赶去。<br>　　的士开了大概半个小时就到了南坪步行街，付钱后，我带着张天往中药铺走。<br>　　回到中药铺门口，看着关得死死的大门，好久没回来了，心里还挺感触的。<br>　　我打开大门，往里面一看，里面到处都是灰尘，脏的不行。<br>　　我眉头死死的皱着，看着这屋子，也太脏了。<br>　　“祖师爷就在这么。”张天好奇的往里面看了下：“也没啥特殊的，就是个普通的中药铺啊。”<br>　　“楼上楼下，把卫生全部打扫干净。”我冲张天说：“两个小时内干好，然后在这里等我，记住，不要乱碰什么东西，特别是二楼的那些。”<br>　　“我打扫卫生，你去干啥啊？”张天问。<br>　　“我好不容易回来一趟，去见见朋友。”说完，我把要是丢给张天，转身就走出了步行街，又打车，往观音桥赶去。<br>　　虽然合川距离重庆也就一个小时的车程，但平时回来得也少，好不容易回来一趟，不去见见老大他们，怎么也说不过去。<br>　　很快我就来到了观音桥步行街，站在奶茶店门口，里面生意出奇的好，基本上已经爆满了。<br>　　刚走进去，就看到艾唐唐忙碌的身影，她看到我走进来就喊道：“赶紧的，快忙死了，帮忙。”<br>　　“唐唐姐，别开玩笑了，我又不会泡奶茶，能帮你什么忙啊。”我笑嘻嘻的说：“我先上去给老大打个招呼。”<br>　　说完，我就拔腿往楼上跑去。<br>　　开玩笑呢？哥什么身份什么地位，跟着艾唐唐卖奶茶？<br>　　走到二楼，一眼就看到了躺在茶几上看电视的猫大财。<br>　　这家伙旁边还放着一包猫粮，过得挺惬意的嘛。<br>　　“猫哥上午好。”我走过去往老大办公室看去，里面竟然没人。<br>　　“老大呢，走哪去了？”我问。<br>　　“老大有事情出去了。”猫大财说：“你小子当老师干得怎么样？听说前段时间，孙小鹏来找你玩，结果让你坑了两万块，是不是真的啊。”<br>　　我一听，差点没气晕过去。<br>　　“猫哥，天地良心啊，明明是我让孙小鹏给坑了十五万，怎么转眼就成我坑他了？”我说。<br>　　猫大财显然也只是随口一提，对这种事情并没有放在心上，估计在他心里，唯一能让他重视的，也只有猫粮了。<br>　　他听了我话后，也不开口了，躺在茶几上，吃着猫粮，看着电视，生活过得那是无比的滋润。<br>　　我无语的摇摇头，然后走到罗方门前敲了敲门。<br>　　原本我也只是试一下，看他在不在，没想到门真的打开了。<br>　　罗方脸色有些惨白，看到是我，转身走回自己床上躺下，开口问：“怎么回来了？”<br>　　“收了个徒弟，带他回来拜祭祖师爷呢。”说着，我坐到罗方床上，小声的问：“没有什么大碍了吧？”<br>　　我指的，自然是他当时入魔的事情。<br>　　罗方听后，微微点头，没有开口说话。<br>　　我见罗方脸色不太好，也不准备打扰他，让他好好休息，转身就走出了房间。<br>　　刚走出去，就看到了一个脸色很难看的家伙。<br>　　这家伙脸色就跟吃了翔一样难看。<br>　　不用我说，估计大家也能猜到是谁。<br>　　孙小鹏！<br>　　“卧槽，张秀，你这王八蛋还敢回来，坑了我足足两万的血汗钱，知道我挣钱多不容易吗？”孙小鹏说着，就往我冲了过来。<br>　　“君子动口不动手啊！”我赶忙后退喊道。<br>　　“老子今天揍的就是你。”孙小鹏骂道。<br>　　他一靠近我，我一脚踹他肚子上。<br>　　接着，孙小鹏捂着胸口，倒在了地上。<br>　　我看在一脚被我踹倒地的孙小鹏，无奈的说：“哥们，我说你这又是何必呢，打不过我还装啥装。”<br>　　“阿秀啊，哥们做成我这样没的说吧，你说要人，我马上给你找了一百来号兄弟，带着他们买西装，训练他们的步伐，忙活了我整整一下午，结果还倒贴了两万，倒贴两万就算了，你竟然还给猫哥说我坑了你钱，我招你惹你了啊。”孙小鹏一脸苦逼的看着我。<br>　　“两万块！足足二十多个大保健啊，就这么没了。”孙小鹏咬牙切齿的对我道：“你今天必须得给我个说法。”<br>　　遇到孙小鹏这么一个，智商根本和我不是一个频道的家伙，我只能无奈的问：“你想要个什么说法？”<br>　　“这个，赔我两万块。”孙小鹏略微犹豫了一下说。<br>　　“行啊。”我点点头。<br>　　“咦，这么爽快。”接下来，反倒是孙小鹏奇怪的看着我了。<br>　　我心里嘿嘿一笑，扶起孙小鹏说：“小鹏啊，你说我俩是不是兄弟？”<br>　　“你还我两万块就是。”孙小鹏点点头。<br>　　“瞧你这话，做兄弟的，还能差那两万块钱吗？”我白了他一眼问：“你觉得你秀哥我平时在你印象是怎么样的？”<br>　　“老奸巨猾，贪生怕死，还不要脸。”孙小鹏毫不犹豫的就说了出来。<br>　　我听后，眼角抽了抽。<br>
	