# 第十五章 秘闻

~~
            　　我一看，心里顿时不爽起来，这节博达长得是真帅，一米八的身高，白白净净，戴着个眼睛，五官精致，留着一个寸头，看起来就跟韩国明星一样。<br>　　他此时坐在一颗大树下面的椅子上，手里捧着一本书在认真的看，一副文质彬彬的样子。<br>　　“这家伙怎么看都不像是坏人啊。”我自言自语的说。<br>　　“这种油光滑面的家伙，都不是什么好东西，只有我这样，长得糙一点的，才靠得住。”燕北寻恶狠狠的等着节博达的方向说。<br>　　我道：“你说你自己长得比较糙，这个是真的，不过你不能一棒子打死所有帅哥啊，我也是帅哥行列的好不好？”<br>　　“我怎么现在特别想先揍你一顿呢？”燕北寻恶狠狠的盯着我。<br>　　说完，燕北寻就小声的对旁边的业凡柔说：“老妹，一切按照计划行事。”<br>　　“恩。”业凡柔不声不响的往节博达走去。<br>　　“我们呢？”我小声的对燕北寻问。<br>　　“在这周围瞎逛，盯着节博达就可以了。”燕北寻说到这，又说：“你小子可得盯紧点，不要让他占了我妹了便宜。”<br>　　“貌似是你把我媳妇往火坑里面推的吧？”我瞪了燕北寻一眼说。<br>　　“懒得和你扯，等抓到这家伙，你就知道为什么我要抓他了。”燕北寻哼了一声，双眼死死的看着那颗大树下面。<br>　　此时业凡柔已经和节博达聊起了天，甚至业凡柔还坐到了节博达旁边，俩人聊得很欢乐的样子。<br>　　而且节博达还彬彬有礼的模样，业凡柔坐下后，他还故意拉开了一些距离。<br>　　“妈的，大舅哥，你说的果然没错，这家伙真的是人面兽心，人家姑娘坐旁边，还装出这幅德行，看得我都想打他了。”<br>　　“可不是么，你瞅瞅，你瞅瞅，妈的，翻书还捏个兰花指，草。”<br>　　“最关键是皮肤这么白，肯定用了不少的化妆品，一个大老爷们还用化妆品，就是娘炮。”<br>　　“没错。”<br>　　我和燕北寻你一眼我一语的损起了这家伙。<br>　　很快，业凡柔和节博达两人站起来开始往学校外面走。<br>　　“上钩了。”燕北寻笑了起来，然后小心翼翼的跟在他们身后往学校外走。<br>　　“上钩？”我跟在燕北寻身后也很好奇。<br>　　业凡柔领着节博达就走到了一条小巷子里面，这条巷子两边都是很多脏乱的垃圾，一股熏人的馊味，基本没有人从这里路过。<br>　　进入巷子后，走了没几步，业凡柔主动就往节博达的身体上靠了上去，节博达还把业凡柔往旁边推。<br>　　“干什么，干什么的，光天化日的。”燕北寻大喝一声说：“姑娘，这个男的是不是要非礼你。”<br>　　我心里疑惑，依然是跟了上去。<br>　　“不是，你们误会了。”节博达微笑着开口说：“这位小姐踩滑了，我扶了她一下。”<br>　　业凡柔这个时候也装作给燕北寻解释的样子：“这位大哥，你误会了。”<br>　　我和燕北寻此时已经走到了节博达的身前，燕北寻拽住节博达的衣领：“我都看到了……”<br>　　忽然，燕北寻大吼：“动手！”<br>　　说完，燕北寻就用力的把节博达往地上按。<br>　　“吼个屁啊，这家伙你一个人就可以……”我原本以为节博达这细胳膊细腿的，燕北寻一个人应该就能搞定，没想到节博达竟然一个反擒拿，直接把燕北寻的手给反抓住。<br>　　“你们是什么人！”节博达双眼警惕的看着我们：“大家都不是一条道上的人，是不是有什么误会？或者你们找错人了？”<br>　　“你还愣着做什么。”燕北寻咬牙切齿起来：“哎呦，疼死我了，大兄弟，轻点。”<br>　　“欺负我大舅哥？”我一见也火了，拿起地上的一个啤酒瓶，冲着节博达的额头就敲上去。<br>　　开玩笑呢？<br>　　以前读高中的时候，学校治安差，打架是家常便饭。<br>　　但我手中的啤酒瓶还没敲在节博达脑袋上的时候，我就停手了。<br>　　因为节博达的手中出现了一个黑漆漆的铁家伙。<br>　　如果我没看错的话，这应该就是传说中的手枪了。<br>　　“敲啊，继续敲。”节博达松开燕北寻的手，直接一脚把燕北寻踹倒在地上。<br>　　忽然燕北寻躲到我背后，骂道：“妈的，你装啥啊，拿把假枪有什么好装的，有本事你开枪啊，开枪啊。”<br>　　“喂喂，我想这其中肯定有什么误会，不如我们找个地方，喝喝酒，聊聊天，不是很好？”我吞了口唾沫。<br>　　燕北寻！王八蛋，又是这样。<br>　　“说，你们是什么人，怎么会找上我的。”节博达是看着我说的。<br>　　“我就是师范的学生啊大哥，这个长相猥琐的家伙刚才找到我，说给我两百块，让我揍一个人，我就来了，结果没想到有眼不识泰山，你饶了我吧。”我求饶道。<br>　　我其实有时候也挺佩服自己的智商的，如果说是专门来对付他的，说不定他一紧张，手指一抽筋，真的一枪把我给蹦了。<br>　　“你的确是师范的学生，我对你有些印象。”节博达神情稍微缓和了一些。<br>　　忽然，一直在旁边没动作的业凡柔，忽然右手拿出一张符，贴在了节博达的胸口上。<br>　　“敕令。”我身后想起燕北寻的声音。<br>　　“嘎嘎嘎……”随后燕北寻一脸贱笑的从我身后走了出来。<br>　　刚才还不可一世的节博达站在原地，一点也不动，就跟被人用了定身咒一样。<br>　　“妈的，祖师爷的定身符果然还是有用的。”燕北寻回头瞪了我一眼：“干什么呢？这符只有三分钟的效果，赶紧找东西绑了他。”<br>　　“哦哦。”我回过神，然后在垃圾桶里面找出一条沾满泔水是绳子，然后直接给这家伙来了个五花大绑，最后还在他胸口弄了个蝴蝶结。<br>　　我刚绑好，燕北寻冲上去就一脚踢在了节博达的胸口上。<br>　　“大哥，我们往日无怨近日无仇，为什么找上我？”节博达一脸疑惑的说道。<br>　　燕北寻此时却怪笑起来：“节博达当初抢了我们师门的东西，该交出来了吧？”<br>　　“这都什么跟什么啊。”我无语了起来。<br>　　燕北寻此时一脚又一脚的冲节博达的胸口踹上去。<br>　　而业凡柔却拉着我的手说：“我们出去说。”<br>　　走出那臭熏熏的小巷子后，我感觉空气真是好了不少。<br>　　业凡柔带着我走出来后笑道：“我昨天其实也一直很奇怪，我哥那家伙贪财得要死，如果不是为了钱，是不会做这种麻烦事情的，昨天你和他走了之后，他单独打电话才告诉我事情的真相。”<br>　　业凡柔说道：“我们家是祖传抓鬼的手艺，有三件祖师爷传下的宝贝，幻青巨剑，烛阴金针，奇门飞甲。”<br>　　“在我生下后，我就跟着母亲生活，哥哥他则跟着父亲，继承了父亲的道术。”<br>　　“在七年前，一个古董商找上门，想要购买我们家祖传下来的传家宝，后来他们直接硬抢，我哥哥只带着烛阴金针逃了出来，而幻青巨剑，奇门飞甲却被夺走，父亲也被那些人活活打死。”业凡柔眼神里闪过一丝失落：“我之前一直以为父亲是死于车祸，如果不是昨天哥哥说起这事，我也不知道。”<br>　　“那他怎么知道节博达是偷了你们家宝贝东西的人？”我奇怪的问。<br>　　“他这些年一直在寻找那个古董商的消息，却一直找不到，不过却听说过古董商身边有一个叫节博达的人，这次他得知后，查到了节博达的照片，这才认了出来。”业凡柔说：“这次之所以这么小心，就是怕节博达在认出他之后，直接跑掉，你刚才也看到了，节博达身手不差，而且还有枪。”<br>　　和业凡柔聊了这么多，忽然感觉平日里，大大咧咧的燕北寻，其实也怪惨的。<br>　　等我们聊完，已经过去大概十分钟，我和业凡柔感觉也差不多了。<br>　　走进去一看，节博达已经没有之前帅气的神色，反而是鼻青脸肿，跟猪头一样。<br>　　“累死我了。”燕北寻深吸口气说：“告诉我，那个古董商到底是什么身份。”<br>　　“我真的不能说，我说了的话，会死的。”节博达脸色惊恐的摇头起来。<br>　　“妈的，你不说现在就死！”燕北寻拿起刚才节博达用的枪，指着他：“给你五秒钟时间考虑，五，四，三，二，一。”<br>　　说完，燕北寻竟然真的就打开了枪的保险。<br>　　我刚想让燕北寻冷静点，他现在都有点癫狂了。<br>　　“我说，我说！”节博达瞪了燕北寻一眼：“事情是台湾的富商……”<br>　　还没说完，节博达忽然双眼瞪得老大，然后倒在地上抽搐起来。<br>　　“卧槽，装死？”燕北寻拽起这家伙的衣领，刚要继续骂。<br>　　没想到节博达双眼翻白，嘴巴，鼻子，眼睛，耳朵里面竟然涌出无数带着血渍的蛆虫，节博达这个人却是死得不能再死了。<br>　　“蛊誓？”燕北寻冷哼了一声，脸色很难看。<br>　　“这，这家伙怎么突然就死了。”我看着满地的驱虫，胸口感觉一股恶心。<br>　　“这是泰国蛊誓，这家伙应该是吃了蛊虫，发誓不说出那个富商的名字，刚才他想说出来，结果蛊毒发作，就一命呜呼了。”燕北寻抓了抓头发：“妈的，好不容易找到的线索，又断了。”<br>　　“那个，燕道长，这种事情你自己慢慢找就是，我先回学校了。”说完，我转身拔腿就往学校跑去。<br>　　妈的，玩个屁啊，一个活生生的人，忽然嘴巴鼻子里面跑出一堆虫子，直接嗝屁了，死都死得这么惨，我要是继续跟在燕北寻身边混，估计最后死得连渣渣都不剩了。<br>　　我回到宿舍后，躺在床上，满脑袋都是刚才节博达死的模样，太恐怖了！<br>　　说真的，鬼我也看到过不止一次了，但也没这么吓人，你能想象忽然一堆虫子从眼睛鼻子嘴巴里面钻出来的场景吗？<br>　　我昨天那股要对付恶鬼的雄心壮志顿时消散得无影无踪，我这个时候才明白，道术看起来风光，但也危险得要死。<br>　　我躺在床上，过了足足一个小时才缓过劲。<br>　　衣服的后背已经完全湿淋淋了。<br>　　忽然我手机响了起来，吓了我一大跳，我拿起手机一看，是燕北寻打过来的，我毫不犹豫的直接挂掉。<br>　　我生怕他又让我帮忙去找那个富商什么的，刚挂断电话，又响起来。<br>　　我犹豫再三，还是接了电话。<br>　　“不好意思啊，阿秀，刚才的场景把你吓坏了吧，谢谢你了，肯帮我忙，你应该对这方面的事情有心理阴影了吧？没事，以后这样的事情我不会找你帮忙了，要是之后遇到麻烦，给我打电话。”<br>　　“恩。”我唯唯诺诺的点点头，说：“你秀哥什么人物啊，刚才那是小场面，没事。”<br>　　我就这样，明明被吓得都快尿裤子了，但却死要面子。<br>　　随后燕北寻又和我随便闲聊了几句，这才挂断电话。<br>　　我去接了杯水，喝了一口，舒服了不少，过了一个小时，心里也没有最开始那么害怕了。<br>　　咦，倒是胖子他们，怎么一个个的都不见了？<br>　　我奇怪的看了看寝室里面。<br>　　我拿出电话打给了秦江。<br>　　“喂，你们在网吧吗？我过来找你们。”我刚说完，秦江骂道：“草，别提了，这不是快期末了吗，大后天有一场考试，如果成绩不好要挂科的，我们在教室补课呢。”<br>　　“啥玩意？补课？我马上来。”我说完，准备冲出寝室，不过随后我就淡定了下来。<br>　　我着急干啥？真是搞不懂我自己。<br>　　随后我拿出电话，给燕北寻打了过去。<br>　　“喂，这么快就给我打电话？有事吗？”燕北寻疑惑的问道。<br>　　“那个，燕道长，这个我想找你帮个小忙。”我干笑了一下说：“刚才道长您那张定身符真是惊天地泣鬼神，把我帅得一塌糊涂。”<br>　　“有话直说。”<br>　　我干笑了一下说：“这个，我就是想问问，有没有能帮忙考试的符？”<br>　　
	