# 第一百六十一章 求助

~~
            <br>　　听了张校长的话，我愣住了。<br>　　“喂喂，张老师，你说话啊。”<br>　　“我们学校的保安都是****的吗？”我忍不住冲电话那头的张校长骂道。<br>　　“不关我们学校保安的事，刚才有个女同学阑尾炎犯了，刘曦老师和黄磊老师送她去医院，结果到了医院，就出现一伙人把刘曦老师给绑走了。”张校长说。<br>　　我开口问：“黄磊干什么吃的？”<br>　　张校长在那边顿了顿，说：“黄老师阻拦了，结果被打成重伤，也躺在医院呢。”<br>　　刘曦那丫头，我不是都给她说了让她别出学校的吗。<br>　　我深了口气，也冷静了下来，现在也不是怪他们的时候，我说：“有徐志他父亲的电话吗？”<br>　　“你认为是徐志干的？”张校长问。<br>　　“行了张校长，你也不傻，我认识的人里面，也只有徐志会这么干，之前又被开除，他肯定对我怀恨在心，才绑走了刘曦。”我说。<br>　　“恩，我把徐志他父亲的电话发给你。”<br>　　说完，张校长就在电话那头挂断了电话。<br>　　“刘曦被人绑走了？”张天看着我问。<br>　　我点点头，也没说话，很快，张校长就发过来一个电话，我赶忙拨了过去。<br>　　“喂，张老师吗？嘿嘿，过来领人吧。”徐志的声音从那边传来。<br>　　“你想怎么样？”我皱起眉头问。<br>　　“刘曦老师长得可是漂亮得很，你说我想怎么样，我就算想干啥，你也拦不了啊……”<br>　　我拳头死死的捏紧，忽然，那边的传来其他人的声音。<br>　　“喂，是小志的班主任，张老师吧？”<br>　　这人的声音很稳重，而且听起来是个中年人。<br>　　“我告诉你们，刘曦要是少一根寒毛，我都不会放过你们的。”我咬牙说。<br>　　“我混道上那么多年，这种话我听了不少，你们这些小家伙闹我也不想干太狠，自己过来废只手，领人走吧。”接着那边说：“至于那个女老师，我给你保证她的安全，不过给你两个小时之内过来，如果没过来，她的人生安全我就不保证了，另外最好别报警，我也认识不少警察。”<br>　　“说地址。”我说道。<br>　　“合川南边化工厂，七号厂房。”<br>　　说完，那边就挂断了电话。<br>　　张天在一旁，也大概猜出了我们谈话的内容。<br>　　“师父，你不能去的，他们真敢废你一只手的。”张天开口说道。<br>　　“跟我走。”我说着，往外走。<br>　　“去哪啊？”张天在后面问。<br>　　“报警！”我说道。<br>　　我俩打车赶到了市公安局。<br>　　“师父，你冷静点，你要是报警，刘老师真会出事的，那家伙认识不少警察的。”张天跟在我后面说：“你在这里报警，消息马上就会传到合川警方那边……”<br>　　“别废话。”<br>　　我站在大门，给王副局长打了个电话。<br>　　很快，王副局长就出现在了大门，笑呵呵的走过来说：“阿秀，咋俩，又气呼呼的跑回来，要我放了你兄弟？”<br>　　“你爱放不放，跟我来，有事给你说。”我往他办公室走。<br>　　张天一直跟着我，进了公安局之后，他也有些拘束。<br>　　走到王副局长办公室后，王副局长笑着问：“怎么了你？”<br>　　“合川有个人，光天化日被绑了，绑匪要我去送一只手才肯放人，另外还不让我报警，说警察这边他有人，我怕你是他的人啊。”我呵呵一笑，坐到沙发上。<br>　　张天坐到我旁边后，小声的问：“这是谁啊。”<br>　　“重庆公安局副局长。”我说。<br>　　张天听了我的话，被吓了一跳。<br>　　“谁这么嚣张啊，欺负到我们秀哥头上来了。”王副局长递了根烟过来说。<br>　　“徐州。”我旁边的张天说。<br>　　“徐州。”王副局长思索了一会，然后看着我问：“阿秀，你想怎么解决？大事化小呢？还是怎么样？”<br>　　“公事公办，你们警察办案，问我干什么？”我说道。<br>　　“你确定要公事公办？那我马上通知合川的警方了……”王副局长说着，还掏出手机。<br>　　我一听就急了：“喂，王局长，你别玩我了行不行，人命关天的大事。”<br>　　“瞧你吓的，被绑的人是那个叫刘曦的吧？”王副局长问。<br>　　我奇怪的问：“你怎么知道？”<br>　　“你周围的人我都看过资料。”说完，王副局长拿起办公桌上的电话说：“通知特警一大队，特警二大队，去合川等着，任务一级保密。”<br>　　说完，王副局长就挂掉电话说：“还看着干啥，走吧秀哥，去救你姘头。”<br>　　“什么姘头，瞧你这话说的，不过这两队人行吗？”我忍不住问。<br>　　“我们这的特警大队，一个大队有一百多号人，两队人就是两百个，光狙击手就有三十多个，你说够吗？”王副局长反问道。<br>　　我去，这么多人。<br>　　很快，王副局长带着我们俩走出了公安局，上了他的车，还有一个小警察是他司机，就这样，我们直奔合川区。<br>　　一个小时候。<br>　　高速路口已经被封锁了，高速路口全部都是全副武装的特警，手持枪药站着。<br>　　车子停下后，有两个人中年人跑过来给王副局长汇报情况，然后问我地点，我说：“合川南边化工厂，七号厂房。”<br>　　接着，所有人直接往合川南边开去。<br>　　很快，坐在前面副驾驶的王副局长手机响了起来，他拿起手机，回头笑着说：“合川这边的警方给我来电话了，你说我该怎么讲？”<br>　　“随便吧。”我说道。<br>　　倒不是真随便让王副局长给他们回复，而是王副局长这样的官场老油条，肯定有更多的办法去回答，他问我怎么回答，不过是调侃我罢了。<br>　　果然，王副局长接电话后，使劲的忽悠，说什么下来参加演习啊之类的。<br>　　很快，二十多辆车直接开到了七号厂房的门口，警察下来后，有二十多个人往其他厂房的楼顶跑，这些都扛着狙击枪。<br>　　“直接围了他们，万一他们杀了刘曦怎么办？”我有些担心，忍不住问道。<br>　　“呵呵，你这小子难道还能比我懂了？”王副局长白了我一眼说。<br>
	