# 第一百六十三章 刘曦的表白

~~
            <br>　　“真的假的？我们班主任有这么牛逼？”<br>　　“怀疑我吹牛了？当时老子就坐在旁边，亲眼看到的……”<br>　　我推开门，看到张天站在讲台上，说的口水飞溅，兴高采烈。<br>　　“喂，又在瞎说什么？”<br>　　“师，张老师。”张天看到我进来了，说：“这不给我们班同学宣扬一下你的英勇事迹么，这种事情交给我来宣传就行了，你赶紧去陪刘曦老师。”<br>　　“草。”我冲他比了个中指，懒得和他废话。<br>　　不过张天最后一句话，倒是让我下定决心，还是得去看看刘曦。<br>　　“你们先玩，我去看看刘曦。”我摆了摆手，往刘曦的宿舍走去。<br>　　还在门口呢，我就听到里面说话的声音，门开着，我直接走了进去。<br>　　刘曦已经醒过来了，躺在床上，照顾她的女老师正在给她递水呢，看到我进来，这个女老师很‘识趣’的说：“张老师你来的正好，我等会还有课，得去准备一下教程，你照顾下刘老师吧。”<br>　　说完她把腿就跑了出去。<br>　　我哭笑不得的看着这女老师的背影，走到床边坐下。<br>　　刘曦脸色很难看，我问：“吓坏了吧？”<br>　　刘曦弱弱的点点头，并没有说话。<br>　　“我说你也是，我都告诉你别跑出去了，还离开学校。”我说道。<br>　　刘曦把水杯放下道：“当时那个女同学病的很严重，我担心她出事，而且我也没想到你说的会是真的。”<br>　　“我是怎么出来的？”刘曦看着我说：“我就记得被那些人绑走，脑袋一直晕晕沉沉，偶尔会听到他们说什么要拿你一只手来换我，等清醒过来，就在这里了。”<br>　　“还能有什么办法，和他们讲道理啊，动之以情晓之以理，哥们我好歹也是做老师的，这口才不错，把他们说得去自首了。”我笑嘻嘻的说。<br>　　“净扯淡。”刘曦道：“你能不能给我说点真话？”<br>　　“刘小姐你想问什么，知无不答。”我问。<br>　　“你说之前你认识一个和我长得一模一样的人，是不是真的？”刘曦看着我的眼睛问。<br>　　“咋了？你以为我骗你呢？”我白了她一眼。<br>　　她竟然还点了点头：“我就感觉，世界上不可能真和我有一模一样的人吧？”<br>　　“这种事情我骗你做什么？”我叹了口气：“她叫唐雪，如果真的说有什么和你不一样的，我想想。”<br>　　刘曦听到我的话，也睁大眼睛，好像很好奇。<br>　　“她比你有气质，胸看起来也比你大一点，当然，我也只是目测……”我如实说了出来。<br>　　“滚犊子。”刘曦冲我一脚踹了过来。<br>　　可她刚醒过来，浑身也没力气，这一脚踹得有气无力的。<br>　　“都能踹人了，看样子恢复得不错，那你先忙，我走了。”我站了起来。<br>　　“等等。”刘曦忽然开口叫住我：“喂，我再问你一次，我如果追你，你会接受吗？”<br>　　“看心情啊。”我咧嘴笑道。<br>　　“说正经的。”她瞪了我一眼。<br>　　我一听她这话，就明白，她问的是认真的。<br>　　我不由得仔细考虑了一下说：“大小姐，我很怀疑你的企图，你说我除了帅，也没有其他的优点吧？你为啥非得追我呢？”<br>　　“不知道。”刘曦摇摇头：“就是感觉你这个人和其他人不太一样。”<br>　　“帅是吧？我知道的。”<br>　　“不是帅，你长得很普通。”刘曦说：“我总感觉你和我们所有人都不一样，我也说不清楚为什么。”<br>　　的确不一样，哥们我天天拼命抓鬼，能一样么。<br>　　“说白了还是帅对吧？不是帅，那就是气质了。”我点点头：“没想到你是这么庸俗的人，不过我喜欢。”<br>　　“喜欢对吧？那我俩谈恋爱吧。”刘曦忽然从床上坐了起来，一脸期待的看着我。<br>　　“这个，你还是再好好考虑一下吧。”我眉头皱了起来。<br>　　我也说不清自己对刘曦到底是什么样的感情，说是普通朋友，我内心明白，我对她是有感觉。<br>　　但这种感觉，我不知道是对她，还是对唐雪，她们长得一模一样，我经常会把她当成唐雪对待。<br>　　我自己其实也挺奇怪，刘曦明明和我认识，接触的时间比跟唐雪久，但唐雪在我心里的记忆，却一直很浓厚，根本没有淡化的迹象。<br>　　感情这种东西，如果真是自己能控制的，那就好了。<br>　　看着一脸失落的刘曦，我心里也挺不是滋味。<br>　　拍了拍她的肩膀，我摇头说：“我其实没你想的那么好，至于你说的，我和普通人不一样的地方，的确有，但这并不是什么好事。”<br>　　“为什么不是好事。”刘曦激动的看着我说：“找一个独一无二的人，总比找到那些庸庸碌碌一辈子的人好。”<br>　　“别犯中二病了。”我摸了摸她的脑袋。<br>　　这么漂亮一个大姑娘，谁不喜欢？<br>　　但我明白，如果她真的跟我在一起，并不会有什么好日子。<br>　　我还要杀牛总兵，真的和她在一起了，到时候万一我杀牛总兵牵连到她，不，就算没牵连到她，我要是死了，她会怎么办？<br>　　“你真的不答应我？”刘曦看着我，眼眶竟然红了起来。<br>　　我心里一酸，点点头。<br>　　“我明白了。”刘曦点点头：“我一周后就辞职离开，如果一周内，你想我留下来，就开口，我肯定会留下。”<br>　　“走了也好。”我咬咬牙说：“我俩真的不合适。”<br>　　“你真的就不挽留我？”刘曦看着我问：“给我个理由。”<br>　　“世界上这么多事，哪来那么多理由，不挽留就是不挽留。”顿了顿，我说：“你跟着我会很危险的。”<br>　　“不就是抓鬼吗？”刘曦开口说道。<br>　　“你知道？”我惊讶的看着刘曦。<br>　　“我爷爷是赶尸匠，这么多年，我怎么可能不知道这件事，只不过她不想我接触这方面的东西，所以我装作不知道罢了，当初我忽然生重病，你来帮忙的事情，我也知道。”刘曦看着我说。<br>　　“你爷爷不想让你接触这些东西，你为什么偏要找我呢？”我问：“理由呢？”<br>
	