# 第一百六十五章 出事

~~
            <br>　　“这不来看看你们嘛。”张校长走进来，把手里的东西放到刘曦屋子后，转身挥手说：“你们年轻人聊，我就先走了。”<br>　　张校长说完便离开，搞得我倒是莫名其妙了起来。<br>　　“小子，怎么回事？”我看着张天问。<br>　　“我刚才给我爸说刘老师的事，不小心把你怎么救刘老师的事情说了出来，我爸听说了，非得来看看你。”张天耸了耸肩：“就这么回事咯。”<br>　　我一听，倒是有些哭笑不得，想想也对，张校长知道我认识公安局的副局长，关系还不一般，自然会来搞好关系。<br>　　“那你告诉他，你拜我为师的事情了吗？”我问道。<br>　　“这个倒是没说，我想等以后学有所成再告诉他，到时候多威风啊。”张天一脸憧憬的说。<br>　　“我说这小子怎么叫我师母呢，感情是你徒弟啊。”刘曦在一旁笑道。<br>　　张天连连点头。<br>　　突然，我手机铃声响了起来，我拿起手机一看，竟然是老大打过来的。<br>　　“喂老大，咋了？”我问道。<br>　　“前几天回来过？？”老大在那边问道。<br>　　“是啊，前几天原本还想来基地看看你的，结果你没在。”我笑道：“咋了？有事吗？”<br>　　“如果有时间，现在就回重庆一趟。”老大随后有补充了两个字：“大事。”<br>　　“恩。”我心里一凝，能让老大说是大事的，肯定不简单。<br>　　当然，我脸上没有表现出来，乐呵呵的对刘曦说：“我一个朋友过生日，我得赶回去一下。”<br>　　“你朋友？那我陪你一起吧。”刘曦跑过来挽着我的胳膊说：“也介绍给我认识呗。”<br>　　“这不合适，我明天估计就回来了。”我心里也惦记着老大说的话，不敢耽搁，说完后，就往自己宿舍跑去。<br>　　而张天则跟在我屁股后面，说道：“师父，我跟你一起吧。”<br>　　“留在学校。”<br>　　我回到宿舍，把‘家伙’都装进包里，然后到车站，坐了一辆长途汽车回的重庆。<br>　　等我到达重庆的时候，已经是夜里八点整。<br>　　我走出红旗河沟车站，打车往观音桥步行街也就几分钟。<br>　　来到店门口的时候，店门口挂着休息，今天不营业的牌子。<br>　　这个时候应该是生意最好的时间段才对啊，我连忙往二楼跑去。<br>　　老大，罗方，孙小鹏，猫哥，还有艾唐唐五个人全部都在。<br>　　他们在大厅坐着，商量着什么事呢。<br>　　“老大，啥事啊，把我给叫回来？”我笑问道。<br>　　“我惹祸了。”孙小鹏低头看着我说：“还记得我俩刚认识的时候，埋的那具尸体吗？”<br>　　“我俩刚认识的时候？”我坐到了孙小鹏旁边，思索了一会，孙小鹏提醒说：“就是你第一次见到罗方，对付的那只尸煞。”<br>　　“哦哦，想起来了。”我连连点头，说起这事，当时那个叫钱金银的家伙还欠我钱没给呢，现在想起来都是一肚子的火。<br>　　“钱金银死了。”孙小鹏突然说。<br>　　“死得好。”我笑道：“妈的，这孙子当时欠我钱的时候就该知道要遭报应才对。”<br>　　老大眼神奇怪的看着我：“你知道他怎么死的吗？”<br>　　“肯定是被欠钱的人砍死的。”我说。<br>　　“错。”罗方摇摇头：“是被僵尸杀的。”<br>　　僵尸。<br>　　我一听就有点坐不住了，卧槽，怎么突然跳出来一个僵尸了？<br>　　“怎，怎么会有僵尸？”我眉头一皱，突然想起来说：“你们的意思是，钱金银他爷爷变成僵尸了？”<br>　　“当时这小王八蛋，把钱金银的爷爷埋了，还往浇了子母血，本来那只黑尸年代久远，尸气已经远超普通的黑尸，你们埋的地方恰好又是养尸地，加上子母血。”老大说：“养出个僵尸了。”<br>　　我忽然想起当初孙小鹏的话。<br>　　‘妈的，不给我钱，老子给你祖爷爷加肥料，过几个月，他蹦出来要你命。’<br>　　这是当时钱金银不给钱后，孙小鹏冒出的话，没想到现在成真了。<br>　　孙小鹏一脸尴尬的说：“我当时也是气头上，后来准备找个时间去把那具尸体挖出来烧了，后来就忘记了。”<br>　　“你们怎么知道钱金银出事的？”我赶紧问。<br>　　“他死在家里，你看。”老大指着桌上的一些照面，我拿起照片一看，照片里面是钱金银的尸体。<br>　　尸体看起来浑身发青，脖子还有两个血窟窿，看样子身体里面的鲜血都没多少了。<br>　　老大说：“现在这具尸体存放在公安局的冰柜里面，原本我想进去烧了这具尸体，但警方怀疑是一起变态谋杀案，我们根本没办法靠近那具尸体。”<br>　　“僵尸咬死的，这玩意会变尸煞吧？”我看着照片皱眉起来。<br>　　“恩。”老大点点头：“这具僵尸刚刚成型，还比较容易对付，所以我想让你，孙小鹏，还有罗方想办法解决掉它。”<br>　　“喂喂，啥玩应？老大，让我们三个解决它？你不出手？”我惊讶的看着老大。<br>　　罗方可不能使用道术了，当初干掉一个三十六尸里面，排名第七的血尸都差点团灭，现在让我们干僵尸？<br>　　“我有些特殊原因，不能出手，猫大财也是。”老大说道：“至于唐唐，让她去对付僵尸，就是找死。”<br>　　艾唐唐坐在一旁，吐了下舌头，并没有反驳老大的话。<br>　　“但我们能对付这只僵尸吗？”我心里不由担心起来：“这可是僵尸啊。”<br>　　“你了解僵尸吗？”老大看着我问。<br>　　我摇摇头，说实在话，我对僵尸的了解，仅仅停留在英叔僵尸片那样。<br>　　“僵尸实力可以通过他们的眼睛颜色看出，从高到低分别是，红眼，绿眼，蓝眼，黄眼，白眼。”老大顿了顿说：“白眼僵尸没有智力，只会嗜血，杀近亲之人，而黄眼僵尸开始，这些僵尸就有不下我们普通人的智力，很难对付。”<br>　　“这只僵尸目前还没有智力，不然也不会杀自己的后代。”老大看着我说：“这次有罗方和你们一起去，应该不会出什么问题才对。”<br>
	