# 第一百六十六章 查到私生女

~~
            <br>　　没问题才怪了！<br>　　我心里暗暗叫苦，可惜当初也答应过罗方，那件事情不能说出来，想着，我就看向了旁边的罗方。<br>　　罗方脸色平淡，看不出他在想什么。<br>　　他点点头：“明白了，今天夜里想办法引他出来。”<br>　　“你们还是先把公安局里面的那只尸煞解决吧。”老大站起来叹气说：“行了，我休息去了，你们小心点。”<br>　　老大说完，就回了自己房间休息去了，艾唐唐也站起来往自己屋子走去，还转身笑嘻嘻的说：“加油，干吧得！”<br>　　猫哥则一直躺在茶几上睡觉，压根就没有动弹一下的意思。<br>　　公安局的那只倒是好解决，我连忙拿起电话，给王副局长打了个电话过去。<br>　　电话很快就接了，王副局长在电话那头说道：“阿秀啊，你打来的真是时候，我们这边正遇到一些麻烦，一个人死得……”<br>　　“是叫钱金银吧？”我问。<br>　　“咦，你怎么知道？”王副局长奇怪的问。<br>　　“卧槽，王大局长，你胆子也忑肥了，知道这具尸体有问题还敢往公安局里面带，赶紧烧了那具尸体，等会他跳起来，要你们命的。”我说道。<br>　　“你知道凶手是谁吗？这钱金银死得太离奇了，很多人都要我们给个交代，比较他还是死在自己家里。”王副局长说。<br>　　我无语的说：“交代个屁，僵尸杀的，你找僵尸给他们交代吧。”<br>　　“行了，不和你废话了，那具尸体赶紧叫人烧掉，我还要去干掉那只僵尸呢。”说完，我就挂断电话。<br>　　笑着冲罗方以及孙小鹏道：“行了，公安局那具尸体已经解决了。”<br>　　“带上东西，我们出去说。”罗方说道，然后往楼下走去。<br>　　我跟孙小鹏一前一后跟在他的背后，来到了车库。<br>　　“喂，为啥老大和猫哥不出手啊？”我疑惑的向孙小鹏跟罗方问。<br>　　“这个。”孙小鹏脸色迟疑起来，好像在犹豫什么一样。<br>　　倒是走在前面的罗方开口说：“老大和猫哥俩人情况不一般，他们出手的情况要是让同道中人看到，传出去，会给他们俩惹来杀身之祸的，特别是猫哥。”<br>　　“猫哥？”我想起当初猫哥变成的那只巨猫，一口吞下夜游神的场景。<br>　　孙小鹏走在我旁边说：“当初即便是对付夜游神的时候，猫哥也不想出手，可当时不出手，让夜游神跑掉的话，麻烦就大了，它没办法才杀死夜游神的。”<br>　　“为啥有人看到他俩会惹来杀身之祸呢？”我心里充满了好奇。<br>　　“这个你还是别问我了，老大既然没告诉你，那肯定是没到时候。”孙小鹏连连摇头起来。<br>　　孙小鹏都这样，那罗方多半也不会说的。<br>　　坐上车后，我问：“现在该怎么办？”<br>　　“罗方，赶紧把你罗盘拿出来，找那僵尸。”孙小鹏开口说。<br>　　坐在前面开车的罗方没有说话，我心里明白，他压根就不能用罗盘了。<br>　　我赶紧开口说：“找僵尸用罗盘也不一定管用，还有其他方法吗？”<br>　　“其他办法？”孙小鹏摸了摸下巴说：“有倒是有，这样没有智商的僵尸，会害自己亲人，但钱金银已经让他给杀了，哪去又找一个亲人啊。”<br>　　“我想办法。”我连忙拿出手机，给王副局长打了个电话过去。<br>　　很快王副局长接通了电话。<br>　　“喂？”王副局长问：“尸体我刚才已经让人带去烧了，还有事吗？”<br>　　“找你帮个忙，关于杀僵尸的。”我说：“钱金银还有什么近亲吗？仔细帮我找找，关系最近的那种。”<br>　　“我马上让人查，你等会。”王副局长挂断了电话。<br>　　这个时候罗方也把车停在了路边，说：“等等吧。”<br>　　孙小鹏给我丢了根烟过来说：“话说阿秀，你怎么认识王副局长的。”<br>　　“以前杀了一个行阴人，结果被他当成杀人犯，关进公安局，然后那个行阴人头七，变成厉鬼来公安局闹事……”我笑着把事情的经过说了一遍。<br>　　孙小鹏一脸羡慕的看着我：“我擦，竟然能认识这样的大人物。”<br>　　听了孙小鹏的话，我反倒是奇怪了起来：“认识这样的人不是很正常吗？他们遇到灵异事件需要我们帮忙，也会和我们这样的人交好吧？”<br>　　“你说的没错，交朋友是会交，但关系也就这样，说到底还是我们这些人不会处理人际关系，你看罗方这吊样，整天板着个脸，跟死了老爹一样，谁愿意和他做朋友啊。”孙小鹏指着罗方说：“交朋友的是有，但像你这样的不多。”<br>　　“我这样的？”我抓了抓后脑勺。<br>　　“帮你派两百多个人收拾那群小混混，你当这事我们不知道啊。”孙小鹏笑嘻嘻的说：“虽然说是绑架案，但其实他还是看着私人关系派人帮的你，不然他堂堂一个公安局副局长，怎么可能亲自带队去帮你。”<br>　　这个道理我其实也明白。<br>　　“好好和他搞好关系，对你以后有好处的。”孙小鹏笑嘻嘻的说。<br>　　“废话，公安局副局长，我不和他搞好关系，难道和你搞好关系？”我白了他一眼。<br>　　“喂，我也很牛逼的好不好，我在崂山，地位很高的。”孙小鹏不服气的说。<br>　　“地位高还被逐出师门？”我调侃道：“那你们崂山地位高的人还真多。”<br>　　“懒得和你扯淡。”孙小鹏白了我一眼。<br>　　恰好这个时候，王副局长的发了一条短信来。<br>　　我一看，原来钱金银还有一个同父异母的妹妹，不过是他老爹当初在外面生的，不敢带回家，钱金银他老爹死前，偷偷给她买了套房子。<br>　　钱金银也并不知道这件事，我擦，这种小道消息王副局长都能在这么短时间内找到，不去干八卦传媒行业简直屈才了啊。<br>　　我看了一下地址，说：“罗方，江北银泉别墅区，赶紧的，等会让那只僵尸先找到，杀了人，再找那只僵尸就麻烦了。”<br>　　“不用你提醒。”罗方说着，车子就飙了出去，往银泉别墅区开去。<br>
	