# 第一百七十三章 耍赖

~~
            <br>　　我早该想到的，我跟王副局长的关系要是让其他人知道，这种事情避免不了。<br>　　我也不会厚着脸皮真的去找王副局长帮这种小忙，一下午，不只是刘主任，还有学校各种老师来找我，估计有十几个吧，都是托我帮忙找关系。<br>　　没办法，我只能以我和王副局长的关系并不怎么样来拒绝。<br>　　好在我拒绝的人多了，之后也就没有人在来找我了。<br>　　日子就这样一天天过去，我每天就是上上课，然后躲在自己宿舍练习一下道术，张天也会经常跑到我的宿舍来跟着我学习一些道术。<br>　　而刘曦也偶尔会让我陪她去逛街。<br>　　很快，两个月的时间一晃就过去，来到了期末考试的那天。<br>　　让我意外的是，张天这小子竟然真的考了全年级第七。<br>　　当时我看到成绩的时候，特意外，另外还有一个让我最自豪的地方就是，我们班的体育成绩，是全校最好的。<br>　　开玩笑呢，这群小子让我这么练，拿不出好成绩才奇怪了。<br>　　期末最后的一节课是我的，我站到讲台上，看着下面的学生，然后按部就班的说起了放寒假后大家要注意的事项，别去河边玩之类的。<br>　　我其实也挺烦，但这是上面的领导下派的，必须给学生说一遍。<br>　　说完后，当我宣布下课后，所有学生早就收拾好东西，把腿就跑出了教室，回家去了。<br>　　张天等所有人都跑光后，笑着走到我面前问：“师父，还有十来天就过年了，准备怎么过啊？”<br>　　“回老家呗，快一年没看到我爸了，回去看看他。”我笑着说：“你小子这一个月道术可别荒废。”<br>　　“绝对不荒废，我已经和我老爹说好了，跟你一起去过年。”张天笑嘻嘻的说。<br>　　我一听，顿时奇怪起来：“你小子跟我过年算什么事啊。”<br>　　“没事，我老爹很高兴的同意了呢。”张天笑眯眯的看着我：“我老爹说了，和你搞好关系，以后前途大大的好。”<br>　　“滚犊子。”我心里思索了一下，这小子是我徒弟，说起来跟着我过年，也没什么不对的，想到这后，我就说：“赶紧去收拾东西，等会和我先回重庆。”<br>　　之前答应了刘曦，要正式的去拜访一下她爷爷。<br>　　“早收拾好了。”张天说完，我问：“需不需要再给你爸打声招呼？”<br>　　“打啥招呼啊，直接走吧。”张天看起来比我还着急，拉着我的手就往外走。<br>　　想想也对，放寒假了，只要是学生，没一个愿意继续待在学校里的。<br>　　回到宿舍，我的东西早就收拾好了，想着我拿起电话给刘曦打了过去，问了下，她在收拾东西。<br>　　我看了一下站在门口的张天，然后让他过去帮刘曦提东西。<br>　　好不容易收个徒弟，不让他干点苦力活可不亏了？<br>　　说起来张天可比我当初刚学道术的时候有态度多了，人家燕北寻教我东西，我那时候还不太乐意呢，张天则是我说让他干啥，他就干啥。<br>　　光这点，我就对张天挺满意的。<br>　　来到学校门口的时候，张天拖着刘曦的旅行箱走在前面，而刘曦则空着手，蹦蹦跳跳的跑到我面前说：“我刚才给我爷爷打电话了，他听说我交男朋友了也挺高兴，让我带回去给他看看，等会到重庆了，先给你买套衣服，然后剪一下头发。”<br>　　刘曦挽着我的手，在旁边叽叽喳喳的说着怎么改善我的造型，我不由苦笑，也没反驳，她想怎么整就怎么整吧。<br>　　我们到了车站，然后坐车到了重庆。<br>　　到达重庆市的时候，已经是下午五点钟，天已经黑了下来。<br>　　“小天，你先拿着钥匙，回中药铺等我。”我把要是递了过去说：“别瞎跑，明白吧。”<br>　　“知道。”张天点头，帮我拿着行李打车就离开。<br>　　而刘曦则是带着我到一个商场，帮我挑了一套西装，接着又去修建了一下头发。<br>　　“喂，我是去见一下你爷爷，又不是相亲，再说你爷爷我也见过面，没必要这样吧。”我有些无语的说。<br>　　刘曦摇头：“那不一样。”<br>　　说着我们回到了刘曦家的小区，刘曦打开门就拉着我的手跑进去喊道：“爷爷，我带我男朋友回来了，你来看看。”<br>　　刘曦的爷爷，刘永春穿着一身黑色的中山装，手里拿着一根拐杖，坐在沙发上，扭头看了过来。<br>　　他看到我的时候，眼神闪烁了一下，笑呵呵的说：“小伙子，过来坐，小曦，去买点菜回来，做饭。”<br>　　“好嘞。”刘曦看起来挺高兴，冲我眨了眨眼睛：“和我爷爷好好聊。”<br>　　说完，她就跑出去买菜。<br>　　“小伙子，你叫张秀是吧？”刘永春面无表情的看着我说：“我也不想拐弯抹角，你和刘曦谈恋爱这事，我不支持。”<br>　　原本我脸上还挂着笑容，一听这话，就笑不出来了。<br>　　“老爷子，别啊，你看刘曦和我年龄都不小了，自由恋爱，这你也不同意啊，那还让她领我回来干啥。”我有些无语的看着刘永春说。<br>　　刘永春微微摇头：“你以前来的时候，我应该给你说过，我不想刘曦接触到这个圈子。”<br>　　我点点头。<br>　　“这个圈子的凶险，我活了这么多年，看得比你明白，她跟着你，没好日子的。”刘永春说：“这事我不好跟小曦说，她这丫头，从小就犟，所以我想你给她说分手。”<br>　　“不可能。”我斩钉截铁的说。<br>　　“刘老先生，我快要保护她的。”我冲刘永春说。<br>　　“你保护？拿什么保护？”刘永春呵呵一笑：“等会吃过饭，就离开吧，你既然不愿意和小曦说，那我跟她说吧。”<br>　　“你想怎么跟她说？”我眉头皱起，看着刘永春问。<br>　　“她要是和你谈恋爱，我就一头撞死，我就不信，我养了她十几年的感情，还不如跟你谈两个月恋爱重要。”刘永春说。<br>　　我一听就纳闷了，这老头怎么还玩这种招数啊。<br>　　我略感无语的说：“老爷子，你这是耍赖啊？”<br>
	