# 第一百七十六章 洪溪村

~~
            <br>　　对于王济道老先生我一直很尊敬，正如我爸说的，要不是有王老先生，我早就嗝屁了，哪还有现在的好日子过啊。<br>　　“明天吧，爸你歇着，张天，赶紧的，去厨房弄菜。”我说道。<br>　　没想到我爸瞪了我一眼，说：“人家是客人，哪有客人去厨房做饭的道理，你带着他到处逛逛，等会回来吃饭就是。”<br>　　张天忍不住笑了起来，在我耳边说：“师父，你爸可比你厚道多了。”<br>　　我一听就想踹他一脚，我去，说得像我平时让他做很多事一样，不就是让他帮我拿点东西之类的么。<br>　　白了他一眼说，然后给我爸说：“爸，那我先带他到处逛会，你做好饭给我打电话。”<br>　　说完，我就领着张天走了出来，然后领着他在我们张家坎逛了起来。<br>　　不是我吹牛，张家坎这地方，哪个地方我没撒过尿，哪个地方我不熟啊，一包烟逛了没一会，就散光了。<br>　　张天说：“师父，你就在这地方长大的啊。”<br>　　“不然呢？”我问。<br>　　“我还以为你从小在山上学道，都是一个人长大的呢。”张天说：“电视里，那些会本事的高人，不都这样么。”<br>　　好像这样的的确不少，比如罗方，又比如王济道，不过哥们我又不是高人。<br>　　逛了两圈，也没啥好玩的，回家后，吃饭的时候我跟我爸喝了不少酒，毕竟很久没看到了，然后我把在学校的见闻都说了一遍，又说我去当老师后的趣事。<br>　　我爸没有和我谈道术方面的东西，不知道是不是因为顾忌张天在的原因。<br>　　第二天一大早，我爸就去田地里忙活了，其实昨天晚上我跟我爸说过，帮他在城里买套房，让他出去过好日子，也不用天天种地这么辛苦，不过我老爹不愿意。<br>　　吃过午饭后，我琢磨了下，还是得去看看王老先生，让张天提着东西，我俩就出门了。<br>　　不过这次出去可没有车坐，在农村里面，哪去叫车啊，走了三十分钟，这才走到垫江，接着我叫了个三轮车，往王济道老先生住的那座山赶去。<br>　　张天一路上虽然提着很多东西，但我给他说王济道老先生以前的故事，听得津津有味，丝毫没有抱怨。<br>　　到了王济道老先生家门后，我走上去敲了敲门，没过一会，门就开了。<br>　　王济道老先生看起来更苍老了，属于那种大半截身子都入土的，穿着一身黑色的中山装。<br>　　“你是？”王济道老先生上下打量我几眼才说：“张秀啊，这一年没见，变化挺大的，差点没认出来，进来坐吧。”<br>　　我领着张天走了进去，这里面到处都挂着法器和贴着符。<br>　　张天进来后，我示意他把东西放下，说：“王老先生，给你买了点东西，你看家里缺点啥，我出去给你买回来。”<br>　　“我这一大把年纪，就缺寿命，你能给我买点？”王济道笑呵呵的说。<br>　　没想到这老头还学会开玩笑了。<br>　　“出去这一年，有什么收获吗？”王济道老先生让我和张天坐下后问。<br>　　“收获挺大的。”我点点头。<br>　　“猎妖师也没这么好当吧？”王济道又问。<br>　　“特别不好当。”<br>　　“来我门下吧，我把一身本事传给你。”他说。<br>　　我一听，赶忙笑着摇头：“王老先生别开玩笑了，我既然拜了祖师爷，哪还能另投你门下啊。”<br>　　王老先生估计也只是开玩笑，没有再提，而是看着张天问：“这小家伙又是谁？”<br>　　“老前辈，我是张秀徒弟。”张天赶忙说：“久仰王老先生的大名。”<br>　　“哎呦，本事没多大点，还学会收徒弟了，不过你这徒弟资质不咋样，也就勉强能学道术，难成大器。”王济道也不避讳，直接说。<br>　　一听这话，我就有些尴尬了，我也知道张天没多大天赋，但既然现在是我徒弟，我也不可能不帮他说话。<br>　　“缘分到了，自然就收他做了徒弟。”我说。<br>　　“燕赤霞一脉的道术恐怕不太适合他，让他留下吧，我教他一些道术保命。”王济道轻描淡写的说。<br>　　张天赶忙摇头：“王老先生，这不合适吧，我有师父了。”<br>　　我却是瞪了张天一眼，王老先生只是说教他本事，又没说收他当徒弟，这种好事可不是什么时候都能遇到的。<br>　　况且王济道老先生本事就不说了，就教人道术这一点，不知道就爆我几条街，我教张天都是迷迷糊糊，瞎教的。<br>　　“王老先生既然说了，还不赶紧给他磕头，谢他。”我说道。<br>　　张天也不傻，此时回过神，听了我的话，也明白了其中的意思，赶忙给王济道跪下磕头。<br>　　虽然不拜师，但教他本事，也是要行师礼的，而且以后遇到，都要以师父对待。<br>　　“另外既然来了，就帮我跑一趟吧。”王济道对我说：“最近有户人家，一直缠着让我帮忙，说他们宅子里面闹鬼。”<br>　　“没问题。”我立马点头答应下来。<br>　　“洪溪村你应该知道吧？去那里找王德兴，这小子就留下吧。”王济道老先生说完，我也不好意思继续打扰，站起来就要走，走之前在张天耳边小声的说：“好好跟着王老先生学本事。”<br>　　说完，这才走出王老先生的家。<br>　　洪溪村是垫江的北边，很偏僻的一个村子，我只是听说过，从没去过。<br>　　我去之前，回了一趟家，把‘家伙’都带上了，在家遇到我爸，我也告诉他要去洪溪村办点事，今天晚上不一定回来。<br>　　我爸没多问什么，只让我小心些。<br>　　到垫江后，我坐着三轮车往洪溪村而去。<br>　　洪溪村背靠一座大山，建在山脚，这个村子看起来和我们张家坎差不多大。<br>　　坐车到村口后，我看到村口有一个老人家坐在路口抽烟呢，便走上去问：“老人家，请问王德兴家住在哪里？”<br>　　“找德兴啊？这条路吗，一直走，看到一口井，左边那户就是德兴家。”老人家指着这条路说。<br>　　“谢谢。”我说完，就走进了村子，很快便找到了老人家说的地址所在。R1148　　　　BAIDU_CLB_fillSlot;<br>
	