# 第一百七十七章 一窝狐狸

~~
            <br>　　这户人家挺大，外面用围墙围着，看不清里面的情况，估计以前也是和我们家差不多的地主家庭。<br>　　我走到木门前，敲了敲门，过了一会，就有一个四十多岁的中年人打开门。<br>　　“你是？”开门的人脸色疑惑的看着我。<br>　　“请问是王德兴家吗？我是王济道老先生叫来帮忙的。”我说。<br>　　他一听王济道，顿时脸上堆满了笑容，说：“你好，我就是王德兴，里面请，里面请。”<br>　　我跟他走进了院子里，这里面挺大的，和我们家看起来差不多，有五六栋房屋吧。<br>　　“小师傅你吃饭了没，我弄点饭菜给你吃吧。”王德兴笑呵呵的说。<br>　　我摇摇头，眉头微微皱起来说：“不用麻烦了，你们宅子出什么问题了，大概的情况给我说一下。”<br>　　王德兴带着我走到大厅，请我落座后，才上下打量了我一下说：“小师傅，这事你能解决吗？”<br>　　我一听，就问：“怎么？还不相信我的本事？”<br>　　“不不不。”王德兴摇摇头：“这不是不相信你，只是怕小师傅你道行不够，斗不过这妖怪。”<br>　　“你说说。”我好奇了起来。<br>　　王德兴叹了口气说：“说来这事，还是得怪我爷爷那辈。”<br>　　接着，王德兴就给我说了起来。<br>　　原来在以前啊，王德兴家里的确是地主家庭，他爷爷叫王振国，那时候算是典型的富家公子，一般的富家公子喜欢干什么？<br>　　喜欢带着狗腿子上街，调戏下良家妇女啥的，不过所谓兔子不吃窝边草，王家虽然是这洪溪村的地主老财，但也不会祸害洪溪村的村民。<br>　　这可就把王振国给憋得难受了，只能没事就上山打猎。<br>　　说的是有一天，王振国独自一人上山打猎，遇到一个美人坐在一棵树下，说是受了伤，王振国一见，见乐了，赶紧上前和她聊天，得知这女子住在山上，扭伤了脚。<br>　　王振国赶忙打包票送这女子回家，走了一段路程后，在半山腰一处荒野，这美女便说她家到了。<br>　　王振国原本想的是送这女子回家后，看她家穷，然后送一笔钱，纳这美女做妾，可这荒山野岭，哪里有什么屋子啊？<br>　　正在王振国一脸疑惑的时候，这女子竟然变成了一个红皮狐狸，然后钻进了一个狐狸窝里面，还冲王振国说谢谢。<br>　　一般人遇到这样的情况，应该就是大吼一声，妖怪，接着拔腿便跑吧？<br>　　可这王振国也不知道脑袋那根弦不对劲，当即大喊一声妖怪，找了一堆柴火，就把狐狸窝给烧了。<br>　　烧完后，就拍拍屁股走人。<br>　　回到家中的时候，这件事王振国也没当回事，直到第七天的早上，王家的鸡和其他除了人以外的动物，全部都死了，甚至连家里的那条看家蛇也是。<br>　　这可不是小事，很不吉利的，王振国仔细一琢磨，就想到七天前遇到那狐妖的事，然后说了出来。<br>　　当时的王老太爷一听，差点没打死王振国。赶忙去请了道士回家做法。<br>　　一晚上，王家所有人都躲在屋子里面，也不知道发生了什么，第二天出门一看，请来的道士倒在地上，已经暴毙。<br>　　接连又请了两个道士，下场都是如此，特别是第三个道士身边，还有用血写的四个字，血债血偿。<br>　　王家人彻底吓傻了，花天价，请了重庆市里面的一个道士下来，那一晚发生了啥，王家人自然不晓得，只是重庆市下来的那个道士第二天没有死，不过脸色也不好看，他离开之前告知王家人，说这是王家人自己造的孽，他也灭不掉这些妖怪，只是威胁这群妖怪不能杀人。<br>　　后来，每年王振国烧死狐狸窝的那一天，王家的宅子里面都会传来很多狐狸的叫声。<br>　　因为这个，王家人都已经散去，搬到外面住了，只有王振国还留在这。<br>　　听王德兴说完，我也有些头疼了，妈的，没事惹这些妖怪干啥啊，我问：“既然这些年都没有出过事，你还找我来做什么？”<br>　　“哎。”王德兴说：“这些年我们都住在外面，老祖宗留下的宅子都不敢待，直到我前天做梦，梦到很多狐狸，它们说什么还债的日子到了，要杀了我。”<br>　　“我起来后，我家的门上，就用血写着血债血偿四个字，我能不回来找人收拾它们吗？”王德兴焦急的对我说：“小师傅，这些妖怪凶得很，我怕你道行不够，不然还是请王济道老先生过来一趟吧。”<br>　　王济道？人家一大半年龄了，哪还经得起这样折腾啊。<br>　　我揉了揉太阳穴，说：“你爷爷啊，肯定是把人家一窝的狐狸全烧死了，它们才找你们报仇的。”<br>　　“它们是妖怪，能烧死吗？”王德兴睁大眼睛问。<br>　　“除了里面成了妖的，应该还有普通的狐狸，再说了，就算是狐妖，道行不够，一样会被火烧死。”我说。<br>　　“那群狐狸被烧死后，因为怨念太大，成了鬼煞，找你们王家报仇。”我说。<br>　　王德兴一听，脸就僵起来：“小师傅，你得救命啊，我一把年龄了无所谓，但他们说要害死我们一家，我儿子才读初中，不能死的啊。”<br>　　“放心，我既然来了，就不可能让它们害人了，今天晚上我和他们聊聊吧。”我心里也没底，也不知道当初重庆下来的那个道士给这群妖怪说了什么，竟然让他们一家多活了如此多年，按理说，这些妖怪报仇，肯定是直接报了完事，哪有这么麻烦，等这么多年啊。<br>　　心里很多疑惑，我拿出电话，走到门外，给张天打了过去。<br>　　“喂，张天，让王老先生接下电话。”我说。<br>　　“好。”张天说完，过了一会，王老先生的声音就传来：“小秀，事情怎么样了？”<br>　　“王老先生，你这是坑我啊，行了，你知道这群妖怪什么底细就说说，让我心里又个底。”我说道。<br>　　我就不相信垫江区域出的事，王济道一点内情都不知道，我主要就是想知道当时重庆下来的道士是用了什么办法，才稳住这群妖怪的。R1148　　　　BAIDU_CLB_fillSlot;<br>
	