# 第一百七十九章 魂飞魄散

~~
            <br>　　什么玩意？<br>　　我去，不是说好的谈判么，怎么转眼就要跟我动手。热门<br>　　好在我对这狐狸也一直没有放心过，早就防备着，赶忙往旁边一闪，躲开了。<br>　　而原本趴在墙头的那七只狐狸，一个个也全部冲我扑来。<br>　　我去，我赶忙从道坛上拿起一柄金钱剑，解开后，冲着这群狐狸就丢了过去。<br>　　金钱剑在半空中散开，上百枚铜钱，噼里啪啦的砸在了这群狐狸的身上。<br>　　顿时，这群狐狸掉在了地上，惨叫了起来。<br>　　这么弱？<br>　　我楞了下？这七个狐狸如此弱，怎么会把王济道的师父逼得打成平手？<br>　　想到这，我心里暗道糟糕，那只红狐狸！<br>　　等我反应过来的时候，后背传来一阵阴气，回头一看，我身后站着一个穿着红色衣服，看起来只有十六七岁的女子，她脸色惨白，双手却是狐狸的爪子，冲着我就抓来。<br>　　好在我还有金钱剑，我顺手拿起桌上的金钱剑，横剑一挡。<br>　　她手里的巨力，把我打得后退了好几步。<br>　　好大的力气。<br>　　我赶忙从包里拿出一张应元雷府运敕符，然后跑到一只躺在地上的狐狸旁边，冲那只红狐狸呵斥：“你再敢动手，我立马让它魂飞魄散，你信不信？”<br>　　原本来势汹汹的红狐狸顿时站在了原地，一脸凶狠的盯着我。<br>　　“大姐，你不要管我，就算是魂飞魄散，我们也要报仇。热门小说”<br>　　躺在地上的那只狐狸说着，就冲着我手上的金钱剑撞来。<br>　　这群狐狸弱得吓人，它一撞上来，顿时被金钱剑的威力直接打得魂飞魄散。<br>　　我看着手里的金钱剑，呆滞了一下，我去，这算什么？学革命烈士英勇就义？<br>　　妈的，糟糕了，一只狐狸在我的剑上魂飞魄散，那只红狐狸还不得疯啊？<br>　　不出我所料，原本站在原地不敢动弹的红狐狸，一看那只狐狸死掉，冲我吼道：“老四，你竟然杀了老四！”<br>　　“喂喂，讲不讲道理啊，是它自己撞在我剑上的，关我屁事啊！”我忍不住说。<br>　　这只红狐狸要是能听我解释才有鬼了，她那张漂亮的脸蛋瞬间变成了狐狸的脸，然后冲了上来。<br>　　我转身准备跑呢，突然，我就感觉脚不能动弹，另外的那六只狐狸竟然死死的在地上抓住了我的脚。<br>　　“你们找死，别怪我。”我拿着金钱剑，冲着这六只狐狸的身上就劈砍了几下，顿时，这六只狐狸全部魂飞魄散。<br>　　可这时候，我脖子一疼，红狐狸掐住我的脖子，二话不说，又伸出左手的爪子，冲着我的胸膛就捅来。<br>　　这一下要是让她捅到了，我估计也差不多嗝屁了。<br>　　我不像罗方，对付血尸受了那么严重的伤，也能依靠身体里面的煞气撑住。<br>　　我一口咬破自己的舌尖，然后吐了一口鲜血在了这红狐狸的身上。<br>　　顿时，红狐狸被我舌尖血液吐到的地方，冒起青烟，而她也传来惨叫。<br>　　“啊！”<br>　　原本抓住我的手也没了劲，我一脚踹在她的肚子上。<br>　　抓住我的手也松开了，我掉在地上，后背也是一阵冷汗，太危险了，差点就没命。<br>　　现在我也清楚，只能和这红狐狸拼命，原本还有退路，谈不妥，撒腿跑也行，但现在，我把另外七只狐狸打得魂飞魄散，这个红狐狸恐怕心里对我的怨恨，远远大于王家。<br>　　“去死。”红狐狸用爪子又冲我抓来，我赶忙从地上爬起来。<br>　　虽然速度够快，可后背依然是一阵刺痛，被抓出了一条口子。<br>　　我回头就一张应元雷府运敕符贴在了她的额头，开口念道：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕!”<br>　　一阵噼里啪啦的声音传来，一道道指头粗的雷电在她的脑袋上闪烁。<br>　　“啊。”<br>　　“去死！”我拿着金钱剑，就准备捅她丫的。<br>　　没想到这玩意突然浑身上下爆发出很庞大的怨气，而她也趴在地上，渐渐的变成了一只狐狸。<br>　　一只很大的狐狸！<br>　　高有一米，长有三米，反正我这辈子是从来没看过如此大的狐狸。<br>　　我去，还带变身的？<br>　　就照着这架势，也能知道这玩意肯定不简单，难怪当初王济道的师父干不过她。<br>　　这只红狐狸身上还燃烧着一股黑色的火焰，我也不清楚这是什么东西，反正就是感觉挺邪门的。<br>　　“死！”红狐狸看着我咬牙切齿的怒吼道。<br>　　我取出十根金针，看着不远处的红狐狸，心里也挺不是滋味。<br>　　说起来这一窝狐狸真的很可怜，但这并没有设么卵用。<br>　　要是它们是找当初的王振国报仇，我绝对不拦着，但王振国做的错事，和他的孙子又有什么关系？报仇也得找准对象吧？<br>　　“虽然你很可怜，但我也只能送你魂飞魄散了。”我对金针术还是很有自信的。<br>　　金针术可是祖师爷留下来的，燕赤霞是谁？当初的第一猎妖师，他留下来的宝贝，对付这种妖怪，绰绰有余。<br>　　我把十根烛阴金针平摊在手上，念道：“金针所指，百祟无踪。六合澄泰，丕赞神功。破破破！”<br>　　念完，这十根烛阴金针也散发出光芒，微微颤抖了起来。<br>　　“去死！”红狐狸冲着我就扑来。<br>　　而十根烛阴金针冲着这只红狐狸的眉心就射去。<br>　　红狐狸还在半空中的时候，这十根烛阴金针就从它的脑袋里面穿过，而它噗通一声，掉落在了地上，苦苦挣扎了起来。<br>　　十根烛阴金针飞回我手里后，我看着这只红狐狸摇头说：“早听我的话，去投胎不就好了？闹到现在得了一个魂飞魄散的下场，这又是何苦呢？”<br>　　红狐狸睁大眼睛，恶毒的看着我：“你们人类，满口仁义道德。你们学得道术，就是成了‘神仙’，我们修炼，在你们口中，就成了妖怪。”<br>　　“你们人类杀掉我们，吃掉我们的血肉，剥我们的皮做衣服，就是理所应当。而我们为了自保，伤害了你们人类，你们便要斩妖除魔，有这样的天理吗？”<br>　　我沉默了起来，摇头说：“这种事情，谁也说不准，谁也说不好，不要想了，安心的魂飞魄散吧。”<br>　　随后，这只红狐狸在我面前，渐渐消散。<br>
	