# 第十七章 临近鬼节与放假

~~
            　　“你们考得怎么样啊？”我走上去问道。<br>　　“阿秀，当时真该听你的话，草，看毛书啊，看了一样不会做，还不如去网吧多玩会游戏实在。”沈凯叹气起来。<br>　　看到他们三个的模样，我心里瞬间平衡了不少。<br>　　忽然，我手机响了起来，拿起手机一看，是我爸打来的。<br>　　“喂，爸，什么事啊？”我笑着问。<br>　　“阿秀你们快放假了吧，什么时候回家啊。”我爸的声音从电话那边传来。<br>　　“我后天回来。”我说道：“有事吗？”<br>　　“也没什么事，是王济道老先生让我问问，他说快鬼节了，让你赶紧回来。”我爸的声音传来。<br>　　我想了想，对了，还有大后天就是七月十五，鬼节。<br>　　后来又和我爸聊了聊，这才挂断电话。<br>　　这次考试虽然不咋成功，但我们寝室的人都不是什么读书的料子。<br>　　在放假的头天晚上，我们一起在学校对面的烧烤摊喝了两箱啤酒。<br>　　放假之后，我便带着行李，踏上了回垫江的汽车。<br>　　重庆七月的天气，那真是无法形容的热，而且这辆客车上，空调坏了，就跟一个大蒸笼一样，热得让人难受。<br>　　车子回到垫江的时候，正好是中午十二点，太阳最火辣的时候。<br>　　下车之后，我反倒是感觉到了一阵阵的凉爽，虽然这外面也热，但和那车子里面，简直没法比。<br>　　我刚走出车站，就看到站在车站出口的父亲。<br>　　我爸穿着一件老土的破衬衫，一条裤子。<br>　　“老峰，怎么亲自来接我啊。”我笑着走过去，我爸拍了我额头一下，笑骂道：“你小子，没大没小的，我这不是怕你回来之后到处跑，耽误了时候么，回家给老祖宗们上柱香，明天直接去王济道老先生家里，过了鬼节再说。”<br>　　我和我爸关系好，平时我也很少叫他爸，而是叫老峰。<br>　　说起来我家的条件其实以前很好，可后来，我爷爷死得早，而我爸不太懂经商，所以一直在家里务农，二爷爷他们一大家子倒是十分有钱，好像开了一个什么大的公司，可惜平时很少见面，只有逢年过节才见面聊天。<br>　　我跟爸在垫江找了一个三轮车，谈了下价钱，然后坐着三轮车回了张家坎。<br>　　说起来我也挺光荣的，是张家坎第一个大学生。<br>　　其实我的成绩根本就上不了师范，还是二爷爷花钱，找关系让我进的师范。<br>　　回了张家坎，我父亲没回家，直接领着我到了张家坎后面的一个小山坡。<br>　　我们祖先都埋在这个小山坡上。<br>　　我依次给祖先们上了香，然后才跟着父亲回了家。<br>　　在家里的生活其实就是躺在自己床上看电视，无聊得紧。<br>　　第二天原本我还想睡一个懒觉，可一大早就被我父亲叫醒。<br>　　“阿秀，这点钱你拿着，到时候给王老先生，这么多年过来了，都没怎么好好感激他。”<br>　　我父亲叫醒我后，拿出两千块钱，这两千块钱皱巴巴的，显然存了很久。<br>　　“恩。”我接过钱。<br>　　我心里也好奇起来，以前不太懂，但现在，却十分好奇，为什么王济道每年的七月十五都会让我到他家里呢？<br>　　然后我爸随便弄了一些早饭，吃了后，我爸联系了一个三轮车进来，载着我往着王济道家里前去。<br>　　王济道家住在垫江县附近的一座小山上，一直都是一个人居住。<br>　　骑三轮车的师傅把我送到了王济道家门口，我付了钱后，在王济道的门口敲了敲门。<br>　　王济道住的是一个土房里。<br>　　用泥土建成的，很快木门打开，王济道从里面探出脑袋。<br>　　王济道七十多岁了，满头的白发和白胡子，脸上全是皱纹，手里还拿着一个拐杖，我记得去年我来的时候，他看起来还没有这么老。<br>　　“王老先生，这是我父亲的一点心意。”我把钱递了过去。<br>　　王济道并不推迟，接过钱，点点头说：“先跟着我进来。”<br>　　这屋子里面倒是挺凉快的。<br>　　“你接触了道术？”<br>　　一进屋子，王济道就开口问。<br>　　我点头说：“恩，读书的时候认识了一个道士，教了我一些东西。”<br>　　“造孽啊。”王济道摇头叹气的看着我：“你天生阴阳眼，这一生注定会被鬼怪所扰，所以在你出生之后，每年的鬼节，我让你来我这，一是因为鬼节之后，各地会有很多妖魔鬼怪出现，你的阴阳眼会引来鬼怪，二则是因为，我想帮你封印阴阳眼，只要持续二十年，就能让你的阴阳眼永久被封印。”<br>　　“现在难道有什么问题吗？”我奇怪的问。<br>　　“你阴阳眼的封印，在你接触道术的时候，已经被破除了。”王济道深深的叹了口气：“罢了，福祸相依，这也不一定就是坏事，今晚还是老规矩，你待在我的屋子里面，不要出来。”<br>　　“好的。”<br>　　然后王济道在这间堂屋里面准备起来。<br>　　他在这间土房外面贴满了符。<br>　　我心里好奇，但也没有打扰王济道的忙碌。<br>　　终于是到了晚上。<br>　　我坐在王济道的卧室里，外面传来呼啸的风声。<br>　　我从窗户看了看外面，并没有什么特别的东西。<br>　　闲着无聊，我就拿出电话，给燕北寻打了个电话过去。<br>　　“喂，大舅哥，在哪呢？”我开口问道。<br>　　“在垫江忙点事情，咋了，有事情吗？”燕北寻开口问。<br>　　草，这么巧？<br>　　我心里一惊，想了想，说：“真是巧，我也在垫江，我在垫江西边这座桃西山上呢，你过来玩会不？”<br>　　“怎么了？”燕北寻奇怪的问。<br>　　“你过来就知道了，我在桃西山上唯一的这户人家里面。”说完后，我就挂断电话。<br>　　等了大概二十分钟，忽然，大厅竟然传来吵闹声。<br>　　我打开门跑出去，燕北寻穿着一身青色道袍，而王济道则是换上了一身黄色的道袍，俩人竟然吵起来了。<br>　　“滚出去，谁让你进我的道场了？”王济道冷眼骂道。<br>　　“哎呦，老道士，当谁喜欢进你的道场？这破道场，小爷我也能摆上十个八个的，装什么呢，我来找我师弟。”<br>　　燕北寻说这句话的时候，我刚好出来。<br>　　燕北寻看到我，笑着冲我招手：“阿秀，过来。”<br>　　
	