# 第一百八十四章 乌云雨

~~
            <br>　　老大给我回了条短信，很简洁，就一个字：好。<br>　　看到这条短信后，我才松了口气，然后脑子飞快的转动起来，在思索如果这家伙突然出手该怎么办。<br>　　脑袋想了很多，但实际上也只过了四五分钟，旁边的张天看我想得出神问：“想啥呢？想得这么认真？”<br>　　“想刘曦的事呢。”我随口敷衍道。<br>　　这个时候乌师傅也走到门口，笑着问：“小兄弟，刘曦是谁？来聊聊天。”<br>　　我也怕引起这乌师傅的怀疑，不能让他知道，我已经清楚他是行阴人的事。<br>　　我热情的给他说了我和刘曦的事，这乌师傅笑着说：“刘永春那样的老人家对这个圈子厌烦了，很正常，大丈夫何患无妻？”<br>　　“对对。”我干笑，然后让张天去拿点酒过来，想和这家伙喝点，最好能把这老小子灌趴下，等他第二天醒过来，我领着老大一堆人，直接拿下他，那就轻松了。<br>　　没想到的是，乌师傅摇摇头，说什么大过年，不想喝酒。<br>　　我也不敢强劝，怕他怀疑。<br>　　好在我跟乌师傅聊天，他倒是不反感，也没有怀疑我的意思。<br>　　我就这样一直缠着他聊人生，聊理想，吃了团年饭后，乌师傅说要出去逛逛，我爸恰好让我留下来聊天，我便没有跟出去。<br>　　一家子聊天，气氛还算挺融洽，我看似随意的向二叔问：“二叔，这乌师傅叫什么名字？”<br>　　“叫乌云雨。”二叔笑呵呵的说：“怎么了？”<br>　　“没有，我就是感觉庆幸，能认识他这么一个厉害的猎妖师。”说完，我就看着二叔的表情。<br>　　他眼神没有丝毫的变化，我心里松了口气，其实我最担心的就是这乌师傅究竟是一个人，还是和我二叔联合起来的。<br>　　虽然之前我二叔说的那些事情听起来真切，但也未必不是他和那个叫乌云雨的家伙联合起来欺骗我们。<br>　　好在我二叔听到我提到乌云雨是猎妖师，并没有什么其他的表情。<br>　　如果他清楚乌云雨的真实身份，听到我说乌云雨是猎妖师，眼神多多少少会有疑惑，闪烁之类的变化。<br>　　“乌师傅那是真厉害，当时那只鬼冲进来的时候把我给吓坏了，好在他来得及时。”二叔喝了一口酒，心有余悸的说。<br>　　我心里冷笑了一下，恐怕那只鬼就是乌云雨放进去，故意吓他的吧？<br>　　张天对这类事一直特别感兴趣，只不过碍于之前我二叔那刁钻的模样，没好意思问，见现在气氛融洽了不少，就赶忙开口询问起来。<br>　　我二叔也手舞足蹈的说起当时的事，听得我爸都连连惊叹。<br>　　我则是出神，在思索乌云雨那老孙子跑出去是干啥。<br>　　出去逛逛，看风景？<br>　　得了吧，不可能，肯定是有什么阴谋，但我也没有理由跟出去。<br>　　这种感觉说实话很不舒服，明明知道外面有人在暗算自己，但却连出去查探一下都不行。<br>　　“就在这时。”乌云雨从门外笑呵呵的走进了大厅。<br>　　“乌师傅，过来坐。”我赶忙热情的招呼道。<br>　　乌云雨眼神冷冷的看着我们一桌人说：“行了，张秀，不用装了，你知道我的真实身份了吧？”<br>　　我脸色不变，装成一副疑惑的表情：“什么身份？”<br>　　“还装？”乌云雨摇摇头说：“行了，我和你们张家也没有什么仇恨，把三清化阳枪交出来。”<br>　　“三清化阳枪？”我疑惑的看着乌云雨，是真的迷糊了起来。<br>　　“我好不容易才接触到张臻身边，然后等你们张家所有人在一起的时候才出手，这可让我好等啊，就是怕有流露在外的张家人，把三清化阳枪带走。”乌云雨说：“不用装了，你们祖爷爷张衡冲当初做军阀时，是不是抢了一批重庆运往浙江的货？”<br>　　“我找人亲自算过，那三清化阳枪就在你张家。”乌云雨眉头微微皱着说：“之前我还可以当你们不知情，可你们家既然出了阴阳界的人，那么不可能不知道三清化阳枪的事吧？”<br>　　“乌师傅，这可能真是误会，我真不知道三清化阳枪在什么地方，如果知道，已你对我的救命之恩，我定当送你啊。”张臻开口说。<br>　　“这周围已经被我刚才悄然补下法阵，如果你们冥顽不灵，我今天让你们张家之人全部下地府。”乌云雨眼神阴冷的看着我们。<br>　　我去，搞半天还是我们那祖爷爷惹出来的祸事。<br>　　“行了，你既然说有，那么我们这祖宅在这，你随便搜就是，我在这，你想这么轻易的杀人，也没那么容易吧？”我赶忙开口说。<br>　　那个什么法阵我没见到，但也清楚，即便我自己到时候自保没问题，但其他人的性命却是堪忧了。<br>　　况且那个什么所谓的三清化阳枪是真不知道咋回事，索性让这家伙自己找去，能找到他拿走也就算了。<br>　　乌云雨哼了一声：“想唬我？刚才我已经把你们这祖宅搜寻了个彻彻底底，根本没有三清化阳枪的下落，你们藏在什么地方？赶紧交出来，东西虽好，但总比不过自己的性命吧？”<br>　　我心里有些憋屈，这种明明没有，但别人非逼着你给他一样东西的感觉真的很蛋疼。<br>　　“乌云雨，你也别太过分，见好就收，我之前已经通知了我的朋友，他们现在就埋伏在这屋子外面，信不信我一个碗砸在地上，立马冲出来一堆人群攻你？”我举起碗威胁说。<br>　　记得古时候的人蛮喜欢这样，玩什么摔碗为讯号的游戏。<br>　　乌云雨却毫不在乎：“呵，你真当什么人都能进我布下的法阵？世界上能破我法阵的人，一个巴掌也能数得过来。”<br>　　他这话说得牛逼哄哄，刚说完，突然，大厅的门外，罗方，老大，抱着猫大财的孙小鹏四个走了进来，看着厅内的情况。<br>　　“那啥，刚才我们看你们屋子里面突然出现法阵，担心出事，进来看看，没妨碍你们吧？”孙小鹏笑嘻嘻的说。<br>　　而老大则是面如冰霜，对乌云雨说：“一二三四，我们这就有四个人能破你法阵，世界可真小啊，乌云雨！”R1148　　　　BAIDU_CLB_fillSlot;<br>
	