# 第一百八十八章 朱校长

~~
            　　很快，便开始上课。<br>　　原本之前准备要讲的那些东西忘得一干二净，当然，这并不是因为我不敬职，而是因为这群学生太容易岔开话题了，跟他们说三国，他们就聊三国演义，说唐朝，就要扯秦叔宝和尉迟恭谁厉害。<br>　　谈到汉朝，又要争论刘邦聪明还是项羽更厉害，叽叽喳喳个没完。<br>　　关键我还不好说他们，因为这是发挥同学的想象力，探讨历史，算是课堂上很正常的讨论环节，当然，同学们的嗓门是大了点，时不时的还会骂一大堆脏话进行人生攻击。<br>　　很快我也跟着加入战场，索性去小卖部买了三十多斤的瓜子花生，然后让班长带着干部发下去，我也留了一些，一边嗑着瓜子，一边和这群家伙聊天。<br>　　“老师，你说西施真的漂亮么。”<br>　　“我咋知道，反正估计差不到哪去。”<br>　　“张老师，秦叔宝能打过关羽吧？”<br>　　“狗屁，秦叔宝能有关二爷厉害？”我一边嗑着瓜子一边骂道。<br>　　一节课下来，其乐融融，刚下课，刘主任就站在教室门口，脸色黑得不成样子。<br>　　我扭头看到刘主任站在那，笑嘿嘿的说：“刘主任，怎么站在外面，脸色还这么难看？身体不舒服？进来嗑点瓜子，唠唠嗑。”<br>　　刘主任直接把我从教室拖了出来，小声的说：“张老师，我的天，你是去教学生历史课，不是教他们嗑瓜子，这大热天，磕着么多不怕上火？”<br>　　“对对，这点我倒是没考虑到。”我冲教室里面的张天吼道：“张天，滚到小卖部提两箱矿泉水上来，嗑了一节课，渴死了快。”<br>　　“好嘞。”张天屁颠屁颠的就跑下楼。<br>　　刘主任气呼呼的说：“张老师，你这样不行啊，哪有这样上课的？”<br>　　“创新，刘主任你懂什么叫创新精神吗？安徒生发明电灯泡之前，世界上谁知道那玩意能顶用，你看我的教学方式，看似不靠谱，但其实能让学生们感觉到轻松，愉悦，这不就够了？”我笑嘻嘻的说。<br>　　刘主任两眼一翻说：“大兄弟，发明电灯泡的是爱迪生，安徒生是讲童话故事的，就你这水平，你好意思教历史课？”<br>　　我一听就怒了，骂道：“老刘，这你可就不够意思了，是你们上面的人安排我教历史，ok，我服从领导的决策，教就教吧，现在你们又嫌弃我教导水平不行，什么意思啊？”<br>　　我心里也嘀咕起来，电灯泡不是安徒生发明的么，难道真是爱迪生？<br>　　管他谁发明的呢，我搂着刘主任的肩膀笑呵呵的说：“刘主任，我看不如这样，你把我安排回去教体育课，这不就啥事没有了么。”<br>　　“不不不。”刘主任赶忙摇头说：“这才刚安排你教历史课，就调回去，这不显得我们的决策糊涂么，即便是你，面子上也挂不住啊。”<br>　　一听没戏，我也有些无语，不过很快也想开了，老子以后就像这样上课，就当在这教室里面吹着空调和学生唠嗑，比在外面晒着太阳，辛辛苦苦的教体育课强。<br>　　刘主任离开的时候还又嘱咐我几句，无非就是好好教学，以后有升职加薪的机会都会留给我。<br>　　我看着张天领着两个男同学抱着矿泉水回来，我就招了招手，张天让那俩同学抱水回了教室，然后我领着他到了学校的公厕里面，掏出烟递了一根过去说：“你小子知道学校为啥突然把我调来当历史老师不？总不能一点原因也没有吧？”<br>　　张天听了我的话，眉头微微皱着，好像在思考什么。<br>　　我一看这小子的表情，就明白他知道这事，踹了他屁股一脚骂道：“赶紧说，跟师父你还不想说实话？”<br>　　“师父，真不是我不告诉你，这事吧，也怪你自己。”张天说了起来。<br>　　事情的原因，和那些找我帮忙的人有关系。<br>　　我把那些人心里弄地不舒服了，刚好有个历史老师被气到不肯去我们班上课，借着我们学校的朱副校长提议让我去当历史老师。<br>　　听张天说到这，我不由问这朱副校长是啥人，因为那家伙之前也没找我办过什么事啊。<br>　　一问才得知，那朱副校长教朱洪涛，三十多岁，这学期刚来我们学校，算是空降下来的领导。<br>　　这家伙三十多岁就能当校长，关系肯定不一般，也不知道为啥，从张天口中得知，这朱校长一到学校，言语就很针对我，好像对我特别不满。<br>　　听到这个的时候，我也只能无奈的摸了摸鼻子，仔细想想，其他老师都兢兢业业，好像我的确有些另类，毕竟王校长和我的关系好，其他人一般也不会针对我。<br>　　但这朱校长是空降下来的，总要拿人立威，然后好像就把目标放到了我这个‘害群之马’上了。<br>　　我倒是有些哭笑不得，不就是没事约着几个老师出去喝点小酒么，害谁了啊。<br>　　“师父，要不要我招俩鬼吓吓他？”张天出主意问。<br>　　“得了，就你？”我摇摇头：“必要随便用道术吓唬他们，好歹是领导，任由他吧，别太过分就行了，现在我当了历史老师，日子也挺好过的，对不？”<br>　　张天嘿嘿点头，看样子他们也更喜欢我上历史课。<br>　　第二天上午课间操的时候，全校的学生做完广播体操，那个朱校长就上台了。<br>　　朱校长看起来三十多岁，很瘦，看起来神采奕奕，显然是满腔抱负，他拿着话筒就说：“接下来我点名批评一下高二七班班主任，张秀老师，上课竟然带着学生嗑瓜子，影响极其恶劣。”<br>　　“对，太恶劣了，磕了一节课的瓜子，害得我都上火嘴角长痘痘了。”张天站在我身后，笑着说。<br>　　“闭嘴。”我回头白了他一眼。<br>　　“这样的老师，简直是没有职业操守，没有作为一个教师应该有的精神，张秀老师，你上来一下，给全校师生深刻的检讨一下。”朱校长眼神凌厉的看着我，一副恨铁不成钢的样子。<br>
	