# 第十八章 阴阳先生和猎妖人的恩怨

~~
            　　王济道拦在我的面前，此时他没有白天那股苍老的模样，反而精神奕奕，问道：“这就是你学道术的引路人？不咋样啊。”<br>　　“不是，两位，怎么吵起来了？”我干笑了两声，原本我以为燕北寻和王济道见面，应该会热情的打招呼才对。<br>　　“哼！”<br>　　两人都只是哼了一声，不愿意看对方。<br>　　“燕道长，来，我们进去说。”我拉着燕北寻的手就往王济道的卧室走，王济道倒是没有阻拦，继续在外面贴符。<br>　　进去之后，我小心的关上房门，然后看着燕北寻：“大哥，你怎么吵起来了？王老先生是我的救命恩人。”<br>　　“你以为我想和他吵？我和他也只是第一次见面，只是互相看不惯对方罢了。”燕北寻坐到了床上，气呼呼的说：“忘记给你普及一下现在的抓鬼道士之类的东西。”<br>　　“自古以来，道术分三茅为上茅，中茅，下茅。而对应的就是出道，出马，出黑。”燕北寻说：“上茅就是崂山正派的道术，也就是正统道士，俗称是出道。”<br>　　“而中茅就是出马，这玩意在东北那边比较多。”燕北寻说：“民间所说的阴阳先生，就是下茅，对应出黑，外面那个王老道士，就是一个阴阳先生。”<br>　　“那你呢？”我看着燕北寻问。<br>　　“我其实不是阴阳先生，也不是道士，而是猎妖人。”燕北寻哼了一声：“你说奇怪不奇怪，道士看不起阴阳先生，而阴阳先生则是看不起我们这些猎妖人，我刚才进来，这老家伙看出我是猎妖人，就让我滚，以为谁多怕他们一样。”<br>　　猎妖人？<br>　　这个我倒是第一次听说。<br>　　我赶紧问：“猎妖人和阴阳先生不都是抓鬼抓妖的吗？难道有区别？”<br>　　“有相同的地方，也有不同的地方。”燕北寻说：“相同的地方就是，我们猎妖人和阴阳先生，用的道术，大多数都是不入流下茅道术。而不同的是，阴阳先生帮人，是为了所谓的降妖除魔，我们猎妖人则是收钱办事。”<br>　　“听起来都差不多啊。”我眉头皱了起来：“怎么会闹这么僵呢。”<br>　　“我哪知道，你问我，我问谁去啊，我们猎妖人和阴阳先生之间，都是很久以前，老一辈的家伙闹出来的恩怨，我也不知道具体因为什么，不过我就知道那群阴阳先生看不惯我们，既然这样，我也不能惯着他啊，都是飘着来的，谁怕谁。”<br>　　忽然王济道从门外走了进来，看着燕北寻呵斥：“你们猎妖人就是一群为了钱，不折手段的混蛋，不配学道术！”<br>　　“哎呦，老东西，要不是看你一把年纪，我得揍你一顿，喜欢钱有错吗？谁不喜欢钱啊，谁说学道术就不能赚钱了，你们家三清祖师规定了吗。”燕北寻一点也不客气的骂道。<br>　　呜呜呜……<br>　　忽然，大厅传来一个女人的哭声。<br>　　王济道脸色微变，冲燕北寻说：“等过了今晚，我再收拾你。”<br>　　“我等着。”燕北寻哼道：“一个小地方的阴阳先生罢了，真以为自己多厉害？收拾我？”<br>　　我在这期间没有再说什么话，因为我看出来了，他们这恩怨，并不是一言两语就能说清的。<br>　　甚至根本就不是他们俩人的恩怨，而是阴阳先生和猎妖人，这两个职业之间的冲突。<br>　　阴阳先生认为猎妖人收钱抓妖，整个人钻进钱眼了，不配学道术。而猎妖人则是认为阴阳先生假清高，互相看不惯吧。<br>　　我掀开门缝，看往外面偷看起来。<br>　　此时一只女鬼竟然正站在大厅，和王济道说话呢。<br>　　这只女鬼衣服血红，脸色惨白。<br>　　“嘿嘿，这老家伙惨了，竟然惹到了一只厉鬼，看他怎么死。”燕北寻也蹲在我旁边偷看呢。<br>　　厉鬼？<br>　　之前墓地里面想要抓鬼的那只恶鬼，根据燕北寻的话说，就是因为吃了我的右眼，可以变成厉鬼，显然厉鬼很厉害才对。<br>　　“喂，能不能帮一下王老先生？”我开口对旁边的燕北寻说。<br>　　不管怎么说，王老先生做这么多，是为了保护我，而这只厉鬼，显然也是被我引来的。<br>　　“没兴趣，这老家伙刚才还说要收拾我呢，我干嘛要帮忙？”燕北寻拍了拍我肩膀：“你放心，就算那老家伙被杀了，我在这里，也能护你周全。”<br>　　“孽畜！”<br>　　王老先生和这只女鬼说了什么，我没听清，反正王老先生好像很生气，大呵一声，然后走到堂屋正中间，拿起供奉在三清画像面前的一柄桃木剑，念：“急急敕令。”<br>　　随后，拿着桃木剑就往这只厉鬼的胸口刺去。<br>　　可这只厉鬼竟然直接用手抓住了这柄桃木剑，冷笑说：“姓王的，你阻拦我这么多年，今年你怕是要败在我手上了，你老了，还真以为是你年轻的时候？”<br>　　“哼。”王老先生哼了一声，然后双手掐了一个我看不太懂的手决，嘴里以极快的速度念咒。<br>　　随后，大厅上面，竟然掉下来一个红网，盖住了这只厉鬼。<br>　　“出去帮忙。”燕北寻终于还是忍不住了。<br>　　和燕北寻这家伙接触久了，我也知道，他是个口硬心软的家伙。<br>　　不过这家伙，在最开始和厉鬼打的时候他不出去，为毛非要等这只厉鬼被红色的网给网住了之后才要跑出去帮忙？<br>　　燕北寻刚冲出去，这只厉鬼竟然直接撕破了红网，然后冲王老先生飞去，死死的掐住了王老先生的脖子。<br>　　“今天我就送你上西天。”厉鬼冷笑起来。<br>　　“般若波罗蜜。”燕北寻口中念了一句口诀，然后一掌拍在了这只厉鬼的胸口，厉鬼直接被一掌拍飞了出去。<br>　　“谁要你帮忙了？”王老先生掉在地上，冷哼道：“没给钱，你们也出手的吗？”<br>　　“你要是感觉心里不好意思，之后把钱补给我就是，现在就别说这么多废话了，先收拾了这只厉鬼再说。”燕北寻大声笑道。<br>　　我缩在后面，忽然，背后传来响声。<br>　　我回头一看，一直长相奇怪的猴子竟然从窗户冲了进来。<br>　　这只猴子身高一米，浑身长着绿色的绒毛，爪子十分锋利。<br>　　【ps：新书期，希望大家多投点推荐票，谢谢哈。】<br>
	