# 第一百九十四章 孙小鹏的身份（五更）

~~
            <br>　　孙小鹏笑嘻嘻的说：“刚才你那小媳妇在的时候怎么不这么说？”<br>　　“找抽呢？“我白了他一眼。<br>　　老大眉头皱了起来说：“刘永春是做得有点过分了，不过也能理解。”<br>　　“老大，这还能理解？要是我被人抓了，要被带去宰掉的时候有人来救我，我不得把那人当成活菩萨供着呢？可刘永春那老王八蛋倒好，还反过来捅了我一刀。”我吸了口气，咬牙切齿的骂道：“王八蛋！”<br>　　“行了，我看过伤口，没有往重要器官捅，他不想害你性命。”老大说：“我大概能理解刘永春的心情。”<br>　　“你能理解？”我问。<br>　　孙小鹏说：“老大，我就感觉吧，这事的确是刘永春不厚道，这砸还能理解呢？”<br>　　就连平时话不多的罗方也是点了点头。<br>　　反倒是趴在我脑袋旁边的猫大财开口说：“听老大继续说，别这么多问题。”<br>　　“据我所知，刘永春和缺月的三个人，当初都是共同患难，从红卫兵的追捕中逃出来的，而缺月也是他自己的老组织，不管是缺月要对他做什么，他心里感觉都是自家事，而你们这些‘外人’出手，的确是坏了规矩。”老大淡淡的说。<br>　　“缺月毕竟当初是为了反清复明的组织，这个组织在清末时候，执行家法是很正常的，外人也绝对不能插手，刘永春有一些思想基本上是很久一起拿就根深蒂固的。”老大叹了口气说。<br>　　“我没死，这件事就算了。”我无奈的说。<br>　　“妈的，你知道不，当时那条伤口老大，鲜血流了一路，好在当时火车站有医生，紧急给你处理伤口，送到医院输血，不然你这条小命都得搭进去，即便是这样，你都晕过去三天，医生说你有可能醒不过来呢。”孙小鹏开口说：“放心，这仇，你鹏哥肯定给你报，就算缺月不干掉刘永春那王八蛋，我也要让我们崂山的人去把那孙子给我抓来。”<br>　　“别说气话了，刘永春和你们崂山的关系也不错，怎么可能为了我这样一个毫不相干的人，去抓自己的熟人。”我说道。<br>　　“什么叫毫不相干的人，你是我孙小鹏的兄弟，那就是崂山的朋友，这事你别管，就算缺月的人杀了刘永春，老子也要缺月给个说法。”孙小鹏怒气冲天的说。<br>　　我见孙小鹏真生气，不像平常那样吹牛逼的架势，不由说：“行了，缺月哪有那么好对付，你还是不要惹一身骚在身上。”<br>　　老大淡然笑道：“随他吧。”<br>　　连平时啥事都淡定的老大都这样说，我奇怪的问：“这可不是小事。”<br>　　“到现在，瞒着你也没什么意思，这小子啊，是崂山掌门人独生子，内定的崂山未来掌门人。”老大指着孙小鹏的鼻子说。<br>　　“狗屁，那群老家伙天天给我定规矩，连出去大保健也不让，当掌门一点权力都没有，打死老子都不当。”孙小鹏摇头说。<br>　　我听了这话，心里别提多惊讶了，以前孙小鹏说自己在崂山怎么怎么厉害，我都当吹牛逼呢，没想到他不是吹牛逼，是真牛逼。<br>　　崂山掌门人的独生子啊！<br>　　要知道崂山可是传承了不知道好几百年的大门派，手下高手众多，就连地府也能说上话，孙小鹏老爹是崂山掌门！<br>　　还是内定的下任掌门，这能不吓人吗？<br>　　我吞了口唾沫，暗自重新打量了一下孙小鹏。<br>　　“放心，老子肯定让那三个家伙加上刘永春回来给你跪着道歉，实在不行老子跑到缺月的地盘上去，给自己来几刀，回崂山就说是他们干。”孙小鹏笑呵呵的说：“我那老爹就我这独子，平时宝贵地不得了，说不准就直接把那什么狗屁缺月给灭了。”<br>　　老大一听，反倒是皱紧眉头，说：“这种无赖的事情还是不要做，缺月能屹立这么多年在长白山，势力不弱，除非你崂山出动一半人马，不然想全歼他们难上加难，可一旦你们崂山出动一半人马，在你们崂山镇压的那些妖怪可不会放任这么好的机会，肯定会拼命想要冲破封印出来的。”<br>　　“崂山下面还封印着很多妖怪吗？”我好奇的问。<br>　　老大点头：“你是不是一直很奇怪，以前经常有道士下山，斩妖除魔，留下各种道士的传奇故事，但是到了近代，却少有道士出山，抓妖除魔的重任反倒是阴阳先生在做了？”<br>　　我点点头。<br>　　“因为当初民国，二战时期大乱，世上出现太多妖魔，崂山当时全派出动，能杀的就杀，不好杀的就就抓回去，永世镇压在崂山山下，让他们永远不见天日。”老大说：“而自从那无数妖怪被封印在崂山之下后，崂山的高人就很少出山，崂山随时随地都在囤积力量，就是怕那无数妖魔突然破山而出。”<br>　　“只要崂山出动的人马一多，留在崂山的人少后，那些妖魔肯定不会安分。”老大微微摇头：“崂山当真是第一大派，为了人间繁华，宁愿门下弟子永不出山门，也要彻底封印那些妖魔。”<br>　　“这样一个重要的门派，而孙小鹏又是门派内定掌门人，要求自然严格，你看他现在，适合做那掌门人吗？”老大指着孙小鹏说。<br>　　“呸，不做就不做，我还不稀罕呢。”孙小鹏撇嘴道：“我看那群家伙成天就知道说大道理，也没见有老大你说的那么崇高，而且天天谋划怎么在地府争权。”<br>　　“你还是没懂。”老大摇摇头，最后说：“你想干什么自己就干吧，不要太过分就行了。”<br>　　“放心啦。”孙小鹏笑嘻嘻的说。<br>　　我躺在床上，一直上下打量着孙小鹏。<br>　　孙小鹏被我看得有些不好意思，就说：“你看毛线啊，没看过男人啊？”<br>　　“咳咳，男的看过，但是崂山掌门，这还真没怎么看到过。”我笑呵呵的说。<br>　　自己兄弟有个牛逼身份，我心里也挺爽的，以后指不定会有找崂山帮忙的时候，到时候可就好说了。<br>　　<br>
	