# 第两百章 方洪喜

~~
            <br>纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问<br>　　日子一天天的这样晃悠。<br>　　最初我到这学校的时候，还准备好好教书，当个优秀教师什么的，但张校长给我丢张天这么个班上，搞得我越来越堕落。<br>　　每天就是吃饭睡觉，练枪法符咒之类，至于上课？那不过是我的午觉时间。<br>　　这天我正坐在自己教师里面嗑瓜子呢，忽然，门口就站着一个熟悉的人影。<br>　　王副局长。<br>　　我笑呵呵的说：“王副局长，咋了？有事吗？”<br>　　王副局长脸上也是挂着笑容走进来，说：“找你有点事，没打扰吧？”<br>　　“没事，我们出去说。”我拍拍屁股就走出了教室。<br>　　王副局长帮了我这么多忙，现在找我帮忙我当然不会露出不乐意的表情。<br>　　我跟在王副局长后面，走到教室外的走廊后就看到下面操场还停着一辆警车。<br>　　“又遇到麻烦事了？”我问道。<br>　　他点头说：“事情出在成都那边，我和成都那边的公安局局长关系不错，他昨天给我打电话，说他那边出了一些麻烦，想让我找有真本事的人过去看一下。”<br>　　“这里不是说事情的地方，我们到警车上聊。”我说着，和王副局长走进了警车上。<br>　　王副局长急忙开口说了起来。<br>　　事情发生在十天前，成都北面的一个山上，那座山虽然算不上什么旅游景点，但树木茂密，没事会有很多小情侣到上面约个会什么的。<br>　　十天前失踪了两个情侣，失踪后，警方就派人搜索过整座山，但是却压根没有线索。<br>　　接下来的这些天，十天时间，失踪了快五拨人，加起来十个了。<br>　　除了第一件失踪人的事情被媒体报道过之外，后面的那四次，都被警方压了下来，并且也不再允许人上那座山。<br>　　一开始认为是山上出了什么凶残的匪徒，结果派出特警搜山，那座山也说不上多大，基本上能找的地方都被找遍了，依然没有找到。<br>　　接着发现了一个防空洞，这个防空洞好像是当初打仗时候修建的，当即就有五个警察进去搜索，但这五个警察进去之后就没有再出来。<br>　　随后又派出十个人进去搜索，结果也是一样，再也没能出来。<br>　　不过当时其中一个警察正拿着对讲机说话呢，突然那边传来一阵野兽的嚎叫，随后这些人传来呼喊声，惨叫声，求救声后，就没有了消息。<br>　　我听王副局长说到这里，便说：“录音带来了吗？”<br>　　王副局长点点头：“当然带来了。”<br>　　说完，他拿出手机，放出一段录音。<br>　　“报告，我们现在已经深入防空洞，目前没有发现其他人的下落，啊！那是什么。”<br>　　“吼！”<br>　　“救命。”<br>　　“快跑。”<br>　　录音播放到这突然传来沙沙的声音。<br>　　那些警察接下来发生了什么事情我也大概能猜出，应该是遇到了什么恐怖的东西了。<br>　　“听出来了吗？”王副局长冲我问。<br>　　“如果是野兽呢？”我皱眉问。<br>　　“不可能是野兽，进去的特警都是专门训练过的，不管什么野兽，最起码能逃出来一两个人吧？怎么可能一个逃掉的人都没有。”王副局长果断的说：“应该是遇到了什么脏东西。”<br>　　我总感觉那声嚎叫有一些熟悉，但是却想不出来究竟是什么情况。<br>　　我思索了一会，便叹口气道：“行，我和你们走一趟吧。”<br>　　“恩。”王副局长脸上露出笑容，说：“你们学校这边我让人打声招呼就可以了，时间紧迫。”<br>　　“先去我宿舍楼下拿‘家伙’。”我说完，王副局长开着车到了宿舍楼下，我上去拿着‘烧火棍’和其他的家伙便走了下来。<br>　　讲东西丢在车上，王副局长直接开着车往成都赶去，显然很着急。<br>　　车子开了将近三个小时，在下午五点的时候，这才终于到达成都市。<br>　　王副局长也不在成都市里面停留，直接往成都的北面。<br>　　开到一座山下后，进山的路口已经被警察封住，不让人上去，王副局长开过去，把证件递过去后，这才放我们上了山。<br>　　车子开到半山腰的公路便停下。<br>　　这条路此时停着最起码十几辆警车。<br>　　我打开车门走下来，外面的天色已经开始黑下来，山上也有些发冷。<br>　　我搓了搓自己的肩膀，这成都虽然距离重庆并不远，但晚上却比不得重庆那样闷热。<br>　　“跟我来吧，防空洞的入口在那边。”王副局长指着一条小路。<br>　　王副局长从车上拿出两个手电筒，原本还准备递我一个，不过我随时随地的都开着冥途，并不需要这种玩意，摇头拒绝后，就跟在他身后走了起来。<br>　　在山间小路走了又有半个小时，天色已经完全黑下来了。<br>　　这才看到前方有一个营地，这里稍微宽敞，估摸着有十几个帐篷。<br>　　帐篷里面都有亮光，王副局长走到的时候，一个看起来和王副局长年龄相仿，身材消瘦的中年人走了过来，笑眯眯的说：“老王，你可算来了，这位就是你一直夸赞的张天师吧？”<br>　　“来来，我正式介绍一下，这就是我经常提到的张秀，抓鬼的本事那可是一流。”王副局长笑呵呵的指着这中年人说：“这是成都市公安局的局长，方洪喜，方局长。”<br>　　“方局长好。”我笑着说。<br>　　方洪喜摆摆手：“行了，现在也不是客气的时候，说正事吧，我们之前又派过三个人进去。”<br>　　王副局长眉头皱着说：“老方，你干啥呢，我不是说了让你等等吗。”<br>　　“我这不着急里面那些人的性命吗？”方洪喜说：“不过也有好消息，这次总算有一个警员活着出来，他浑身血淋淋的，当时那模样吓人得很。”<br>　　“那他看到里面的东西是什么了？”我赶忙问。<br>　　“没有。”方洪喜摇头：“他说进去后，就只看到一团黑乎乎的东西扑过来，然后他掉头就跑，身后两个跑得慢的，估计已经死了。”<br>　　方洪喜捏紧拳头，咬牙说：“没想到在我管辖的地方，能出现这种东西。”R1148<br>　　最快更新，无弹窗阅读请。<br>
	