# 第十九章 医院

~~
            　　这猴子长得很怪异，脸跟马脸相似，嘴巴里面长着獠牙。<br>　　它进来后，怪叫一声，冲着我就扑了过来。<br>　　我还没回过神呢，就让这猴子扑通一声给按倒在地上。<br>　　“草，什么玩意。”突然跑出这么一个怪异的猴子，虽然把我吓了一大跳，但哥们我也不是吃素的。<br>　　你说鬼我打不过就算了，忽然跑出来这么一个鳖孙猴子也欺负我，真当自己是孙大圣啊。<br>　　我一拳打在这猴子的脸上，它被我一拳打中后，楞了一下，然后嘴里发出愤怒的尖叫声。<br>　　声音很刺耳。<br>　　“是尸猴，阿秀，赶紧跑，他身上有尸毒。”<br>　　我耳边传来了燕北寻的声音。<br>　　我一听，尸毒？<br>　　草，不早点说，我一脚踹飞这只猴子。然后赶忙跑到燕北寻旁边。<br>　　但燕北寻这边也不是很太平。<br>　　王济道老先生此时手中拿着一根红色的绳索，系在了那只厉鬼的脖子上，使劲的勒住她。<br>　　燕北寻说：“我去收拾那只尸猴，你小心。”<br>　　说完，燕北寻就冲进了王济道老先生的卧室，里面传来打闹声，但具体发生了啥，我也没有跑进去看。<br>　　“王老先生，没事吧，需不需要帮忙？”我看着王老先生很艰难的正用红绳勒着厉鬼，开口问。<br>　　这只厉鬼每次想要挣扎，这根原本看起来平平淡淡的红绳，就会发起一阵红色的淡光，楞是让这只厉鬼不能挣脱。<br>　　“去我道坛，穿上那件道袍。”王老先生开口说。<br>　　道坛上此时叠着一件黄色的道袍呢，我跑过去，连忙穿在了身上。<br>　　刚穿好，王老先生发出一声怪叫。<br>　　我回头一看，这只厉鬼双手竟然插进了王老先生的胸口，王老先生胸口的鲜血跟不要钱一样的往外涌了出来。<br>　　“王老先生。”我下意识的喊了一声。<br>　　“嘎嘎。”厉鬼口中传来怪笑，随后，她也不顾王济道，而是冲我肩膀抓来。<br>　　让我没想到的是，她的手刚碰到这件道袍，就跟触电一样，手一下子就躲开，根本不敢靠近。<br>　　这家伙怕我身上的道袍？<br>　　这只厉鬼此时就站在我不远处，小心翼翼的看着我，根本不敢靠近。<br>　　我也不再多想，连忙跑到王济道旁边，此时王济道老先生嘴里不断的溢出鲜血。<br>　　他本来年纪就很大了，胸口更是让那只女鬼给刺出了两个血窟窿。<br>　　“王老先生，怎么办。”我焦虑的看着王济道，回头吼道：“燕北寻，赶紧出来救命。”<br>　　“吵个屁，你以为尸猴这么好收拾啊。”燕北寻衣着不整的从里面跑出来，身上的衣服破破烂烂，骂道：“你小子也是，早点说今天会遇到脏东西啊，我‘家伙’都没带，怎么打。”<br>　　“啊。”厉鬼看到燕北寻从里屋出来，好像是找到目标了一样，尖叫一声，就冲着燕北寻扑去。<br>　　没想到燕北寻咬破了自己右手中指，然后以极快的速度在自己手掌画了一个符念道：“天地无极，乾坤借法！”<br>　　随后一掌拍在了这只女鬼的额头上。<br>　　砰！<br>　　女鬼直接被燕北寻一掌给拍飞出去，摔倒在地上。<br>　　帅啊！<br>　　“怎么了。”燕北寻跑到我旁边低头看着王济道，眉头皱起：“老东西就是没用，赶紧背上他，我们离开这里，不赶紧找家医院，这老东西死定了。”<br>　　“恩。”我立马背上王老先生，王老先生此时已经晕迷过去。<br>　　不过好在王老先生年迈，并不是很重。<br>　　刚背上王老先生，里面那只尸猴就扑了出来，燕北寻一脚踹在了这只尸猴的脸上，把它踹飞了回去。<br>　　我和燕北寻跑到门口，他的车刚好停在这里。<br>　　我把王老先生放在了车后座，然后和燕北寻上了车。<br>　　车子启动，往山下开去。<br>　　“我草，怎么今天晚上有厉鬼和那只尸猴找上门。”我心里有些发悸。<br>　　“你还不知道？”燕北寻说：“天生阴阳眼的人，本来就是学道的奇才，只要给一定时间，拥有阴阳眼的人，必定会变成高手。”<br>　　“所以这些妖魔鬼怪，一旦遇到有阴阳眼的人，都会杀掉，今天是鬼节，刚好恰逢阴气最胜，附近的妖魔鬼怪自然找上你。”燕北寻说。<br>　　我一听，难道每年王济道让我到他家，就是为了让我不被这些妖魔鬼怪杀死？<br>　　想到这，我心里有些莫名的感动，看着躺在车后座，胸口依然流血不止的王济道，我开口冲燕北寻说：“开快点，照你这样开，到医院的时候，王老先生都活不成了。”<br>　　“这山路这么窄，你当我是车神？”燕北寻说道：“今天也是我糊涂，知道今天是鬼节，你小子又是阴阳眼，叫我过来肯定就不会有什么好事，早知道就带上‘家伙’的，也不至于这么狼狈。”<br>　　车子很快就开进了垫江县城，然后在我指路中，车子开进了垫江县医院。<br>　　我和燕北寻从车上把王老先生抬进医院。<br>　　值班的医生很快就吩咐护士，把王老先生送进了手术室。<br>　　而我和燕北寻则坐在手术室门口等待了起来。<br>　　“喂，我说，那些妖魔鬼怪不会追到这里来吧。”我说道。<br>　　“一般的妖怪是不敢进城市的，这里人多，其实人害怕妖怪，妖怪也怕人类。”燕北寻说：“不过那只厉鬼就不一定了。”<br>　　“你刚才一掌把厉鬼拍飞那招叫啥，教教我呗。”反正闲着也是闲着，我想起刚才燕北寻那威风凛凛的一招，好奇的询问起来。<br>　　“那是祖师爷传下来的掌心雷，威力不同凡响的。”燕北寻说：“我们祖师爷燕赤霞可是当初天下第一猎妖师。”<br>　　“燕赤霞？你唬我呢。”我一听，吓了一跳。<br>　　“切，少见多怪，聊斋志异的作者蒲松龄学过一些简单的道术，算是半个阴阳先生，他记载的大多数鬼故事，其实都是古时候真实存在的。”燕北寻还想继续夸夸其谈。<br>　　忽然，远处另外一间手术室打开门，里面的护士急切的跑出来说：“不好了，难产，保大还是保小的。”<br>　　燕北寻一听这话，眉头微微皱起，忽然他看到坐在手术室门口一个二十四五岁的男子后，他立马站起来吼道：“不能让那孽障出世。”<br>　　
	