# 第两百零二章 银白小将

~~
            <br>纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问<br>　　这两根獠牙很长，要是真刺上来，估计能直接把我肚子捅个透心凉。<br>　　我拿着金钱剑横剑一挡。<br>　　即便是贴上应元雷府运敕符的金钱剑，也是抵挡片刻，便被他一下子撞得四分五裂，铜钱散落了一地。<br>　　我急忙后退。<br>　　这家伙庞大的身躯，在地上走路，都能让地面颤抖。<br>　　此时他看用獠牙捅破了这柄金钱剑，便发出了欢快的叫声。<br>　　我一边往回跑，一边从兜里掏出十根烛阴金针，开口念道：“金针所指，百祟无踪。六合澄泰，丕赞神功。破破破！”<br>　　顿时，这十根烛阴金针回身朝着这家伙的脑门射去。<br>　　屠牙发出一声怪叫，他的身前出现了一道淡淡的煞气，显然是用煞气形成的防护罩，想要拦住这十根烛阴金针。<br>　　可好歹也是燕赤霞老祖宗传下来的宝贝，能这么轻易被挡住吗？<br>　　十根烛阴金针，轻易的就刺开这层薄薄的煞气。<br>　　刺开这些薄薄的煞气后，这十根烛阴金针往他额头刺了进去。<br>　　可不像上次那样，直接贯串过去，而是在它额头刺入一半，就停住了，甚至是陷在了他额头处。<br>　　糟糕，上次能这么轻易的偷袭成功应该是罗方牵制，让它大意，没有防范烛阴金针的原因，可现在他一看我出针，就已经提前做好防范，如果我没猜错，他估计大量的煞气都凝聚在额头的骨头哪里，这几根烛阴金针能刺破才怪了。<br>　　“吼！”屠牙这只庞大肥胖的野猪见我的烛阴金针没能奈何他，高兴的仰头大吼一声，随后，他身上放出两股煞气。<br>　　这两股煞气形成了剑的形态，朝着******了过来。<br>　　两支箭足足长一米，光看起来就让人感觉到威力惊人。<br>　　我哪敢真让这两支剑射到我。<br>　　赶忙往旁边躲，没想到这两支箭还会拐弯，就跟锁定导弹一样，不管我往哪里跑，都会变换方向。<br>　　我见那两支箭已经距离我越来越近，无奈，只能拿起脚下的烧火棍，顺手就朝着一支箭打去。<br>　　这一棍打过去，倒是直接把这支箭打得溃散，可另外一支箭却没有办法了。<br>　　我看着这支箭射进了胸脯里。<br>　　顿时，我胸膛里面传来一股灼烧的疼痛，好像胸口里面生了一堆火，疼得我差点没晕过去。<br>　　不用说，肯定是这股煞气串进我的身体里面捣乱来了。<br>　　我深吸了口气，咬牙想要坐下，想画驱邪符把这些煞气给排出去，可屠牙怎么可能给我这样的机会，此时已经朝我狂奔而来。<br>　　我真要坐下，估计很快，我的胸膛也会被捅出一个大窟窿。<br>　　我咬牙不停的往后退，想尽量和这家伙拉开距离，但胸口那股火烧一般的感觉竟然在朝着周边蔓延。<br>　　很快我浑身都传来一股巨大的疼痛。<br>　　就跟被人丢在火堆里面活活的烧一样。<br>　　我身体一歪，倒在了地上，疼得我连站起来的力气也没有。<br>　　而屠牙也不再冲刺，它缓缓的走到我旁边，传来它的声音：“三魂七魄被煞气灼烧的感觉如何？放心，这还只是开始，越到后面，你会感觉到这股煞气的厉害，哈哈，直到你被活活烧到魂飞魄散为止。”<br>　　“王八蛋。”我躺在地上，身体已经完全失去了控制。<br>　　看着不远处那两个死去的特警，特别是之前让我帮忙回去报信的哥们，光想起，我心里就一阵憋屈。<br>　　“啊！”我浑身难受得受不了，忍不住大吼一声，想通过这一声大喊，让自己尽量轻松一些。<br>　　可没有效果。<br>　　渐渐的，我脑袋也迷迷糊糊起来，我无奈的闭上眼睛，晕晕沉沉起来，晕迷之前，我不禁在想：难道哥们我这一辈子，真就栽在这了？<br>　　早知道来之前我通知罗方他们的。<br>　　可惜世界上让人后悔的事这么多，哪能真的后悔？<br>　　我眼皮沉重起来，即便我很不想闭上眼睛，因为我知道，如果眼睛闭上，说不定永远都没有机会睁开了。<br>　　……<br>　　这里是哪里？<br>　　我看了看周围，这里显然是古代的战场啊，我脚下全是一堆堆的尸体，周围还有战旗，鲜红的血液染红了地上这些士兵的盔甲。<br>　　最重要的是，我脚下这些士兵，都不是人。<br>　　他们虽然有人的身体，但脑袋要么是蛇，要么就算虎头，又或者是牛。<br>　　显然是半人半妖，又或者修为不到火候的妖怪。<br>　　前方一个尸体堆成的小山上，站着一身银白色铠甲的将军，他右手提着一柄长枪。<br>　　这柄长枪长两米，看起来晶莹剔透，跟水晶一般。<br>　　“这是什么地方？”我忍不住开口问：“你是谁？”<br>　　这个穿着铠甲的将军转过身，他的脸用银白色的布挡住，只露出了一双眼睛，他一看到我，顺手就把手中的长枪朝我丢了过来：“诺，接着。”<br>　　我下意识的就接住他丢过来的长枪，低头看了一眼长枪，等抬头想要继续询问那个将军的时候，周围突然又变成了漆黑一片。<br>　　即便是我天生阴阳眼，开了冥途，也看不到周围场景，只有我右手中的晶莹剔透的水晶长枪，散发着耀眼的白光，把整个漆黑的四周都照亮。<br>　　……<br>　　我突然张开双眼。<br>　　我依然躺在地上，屠牙也站在不远处惊恐的看着我。<br>　　这个防空洞此时被照得跟白昼一样，这些光芒全部是从我右手的烧火棍传来。<br>　　原本黑漆漆的烧火棍竟然出现无数裂痕，这些白色光芒都是从裂痕里面传来。<br>　　随后，烧火棍的外面破碎，露出了一根银白色的长枪。<br>　　这根长枪和刚才我晕迷之后，从那个穿银白色铠甲的将军丢过来的长枪竟然一模一样。<br>　　原来这根长枪外面不知道涂抹了一层什么坚硬的东西，挡住了长枪的原本外貌。<br>　　突然，我发现长枪传出一股清爽的感觉，这股感觉从长枪传来，通过我的右手传遍全身，我身上痛苦的感觉消失得无影无踪。<br>　　“吼。”屠牙此时也发现不对，大吼一声，就要冲我一脚踩来，我现在已经恢复了，拿着长枪往旁边一滚，躲开了它的这一脚。R1148<br>　　最快更新，无弹窗阅读请。<br>
	