# 第两百零三章 鬓毛

~~
            　　现在我脑袋其实都还有些迷糊呢，刚才已经完全晕死过去，结果跑出来一个身穿银甲的将军，接着我就醒了过来。<br>　　而原本手中的那根烧火棍也变成了如今我手中的长枪。<br>　　啊。我拿着长枪，大喊一声便站了起来，朝着屠牙的脑袋就捅去。<br>　　屠牙用獠牙挡开长枪，獠牙就朝我肚子刺来。<br>　　我赶忙后退，挥舞长枪，挡住他的獠牙。<br>　　长枪打在他的獠牙上，响起兵兵乓乓的声音，一开始我还有些担心。<br>　　毕竟这根长枪看起来坚硬不到哪里去，晶莹剔透水晶一样，我怕一用力，没把屠牙解决，手中的长枪反而是断掉。<br>　　不过也不知道这究竟是什么材质做的，打了好几下，楞是一点痕迹都没有留在这柄长枪之上。<br>　　这个屠牙身上的煞气和我打了几下后，反而是越来越淡起来。<br>　　我心里顿时高兴起来，原来这老东西伤得不是一般的重，之前射出那两股差点要了我命的煞气，显然已经耗费了它不少的力气。<br>　　想到这里，我更激动起来，也不再只是用长枪一味的防守，而是开始进攻起来。<br>　　罗方教我的枪法，被我使用得淋漓尽致，咳咳，最起码我是这样感觉的。<br>　　而屠牙身上也渐渐的出现了一些伤痕，原本它皮糙肉厚，用金钱剑都很难伤到这东西，可现在，只要被我手中的三清化阳枪的枪头碰到就是一个血窟窿。<br>　　地上很快就流了一地的鲜血，而屠牙的动作也越来越慢。<br>　　停，停下。屠牙突然退后了两步，说：小兄弟，我俩也算是无冤无仇，这样死拼不过是两败俱伤，不如你放我离开，我们大家都好。<br>　　我冲屠牙呸道：想得美，你杀的那些人的时候就该知道有今天了，老子今天要斩妖除魔。<br>　　手里拿着银枪这柄神兵利器，心里底气也足，屠牙之前凶神恶煞，此时却突然求和，明摆的是快坚持不住了。<br>　　你不要敬酒不吃吃罚酒我好歹也是响当当的一号人物，肯与你求和，给足你面子，你若还是要苦苦相逼，我真的不客气了。屠牙那猪鼻子里面冒出白腾腾的热气。<br>　　来。我手拿三清化阳枪，小心翼翼的看着这家伙。<br>　　毕竟这家伙活了几百年没点手段是不可能的。<br>　　如果它没有杀人，我就算遇到它，也懒得对付它，但现在他杀了这么多人，之后要是躲到什么偏僻的地方，又不知道会有多少人送命在他手上。<br>　　想起刚才那个特警死前的情景，已经给我，让我交给他家人的遗书，我就不可能放过屠牙。<br>　　屠牙站在原地，嘴里低声念起咒语。<br>　　我可不会像电视剧里面，等敌人放个大招再出手，看它开始念咒，我用力的把长枪朝着这家伙的额头就抛去。<br>　　然后拔腿冲上去。<br>　　趁它病，要它命<br>　　屠牙睁开双眼，看到那柄朝着它脑袋射去的长枪，也没有多少。<br>　　它身上原本披着一层浓密的黑色鬓毛竟然以极快的速度变长，这些鬓毛变长后直接伸出，死死的缠绕住了三清化阳枪，而其他的鬓毛则是往我裹来。<br>　　我被吓了一跳，此时也压根躲不开了，因为我一开始就是全力往屠牙冲去，想要直接解决它，现在就算停下，也会有一会停顿才能转身。<br>　　这些鬓毛几乎是瞬间，就把我死死的缠绕住。<br>　　我四肢被鬓毛裹住后，根本就动弹不了。<br>　　随后这些鬓毛朝着我的嘴巴爬来，想要从我嘴里钻进肚子，把里面的重要器官搅个稀烂。<br>　　我赶忙闭上嘴巴，这些鬓毛在我嘴巴使劲的挤。<br>　　我拼了命的闭着嘴巴。<br>　　草，刚才看到三清化阳枪突然出现，一时大意，没想到出现了这种情况。<br>　　哈哈哈<br>　　屠牙嚣张的笑声贯彻了整个防空洞。<br>　　小鬼，后悔了吗屠牙眼神冰冷的看着我。<br>　　我冷哼一声，这个时候，它的那些鬓毛竟然往我耳朵和鼻孔钻来。<br>　　真以为你闭上嘴巴就有用了屠牙的笑声传到我的耳里。<br>　　妈的，这些鬓毛要是钻进我的身体里，我死定了。<br>　　砰<br>　　突然，响起枪声。<br>　　原本想要钻进我鼻孔和耳朵的那束鬓毛被子弹打断。<br>　　我心里一喜，扭头一看，防空洞入口的方向，竟然有十几个人影往这边跑来。<br>　　找死。屠牙或许认为已经完全控制住我了，看到有新的敌人出现，所有的注意力都被吸引了过去。<br>　　顿时，那些鬓毛变长，往那些特警射去。<br>　　这些特警里面还有王副局长和方洪喜，这俩家伙跟在队伍的最后面。<br>　　我无奈的张开嘴大喊：跑你们对付不了它的<br>　　可不是么，子弹能打断这些鬓毛，但对屠牙能有用吗<br>　　并且我最担心的是，到时候无数子弹往屠牙打，这地方黑灯瞎火的，也不知道那群家伙的枪法准不准。<br>　　别到时候没把屠牙打死，先把我给爆头了。<br>　　干死它。王副局长一身肥肉，手里拿着个小手枪，看到屠牙的样子，显然也是吓了一大跳，不过转瞬间他就开始命令这些特警攻击。<br>　　这些特警拿着手里的枪就往屠牙这边打。<br>　　枪声跟炒豆子一样，我妖魔鬼怪不怕，但对枪这玩意，还是有些恐惧的，无奈的闭上眼睛，也不知道下一秒钟会不会有一颗子弹打在我的头上。<br>　　不过这群家伙的枪法还不错，并没有把我给干掉。<br>　　突然一声惨叫声响起，枪声这才停下，我睁开眼一看，屠牙身上的鬓毛已经到了这些警察身边。<br>　　屠牙的鬓毛裹住特警，那些鬓毛就往耳朵鼻子里面钻，过了不到两秒，一个脑袋就跟西瓜一样爆开。<br>　　没一会，就死了五个人。<br>　　我心头一凝，死死的盯着那柄长枪，如今想要解决掉屠牙，唯一的办法就只能在这柄长枪上想。<br>　　我脑海里想起很多道术，突然，想起一招。<br>　　但是这招我并没有玩过，不过现在也管不了这么多了。<br>　　我一咬舌尖，便把嘴里的这口血喷到半空中。<br>
	