# 第两百零四章 消灭屠牙

~~
            <br>纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问<br>　　那些血飞到半空中后，我急忙开口念道：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！”<br>　　随后原本飘散在半空中的血雾开始凝聚起来，变成一道应元雷府运敕符，这道符飞在半空中，我敕念完，这道符就飞射入那柄银枪之中。<br>　　这是一种画符方法，普遍的画符，是用黄纸，黑狗血，朱砂等物画成。<br>　　但保不住谁有时候身上没有带着这些东西，又遇到紧急情况，然后就有人发明了这样的画符方式。<br>　　这样的方式画符威力比普通符都要大，但负担也重。<br>　　我画完这道符后，脑袋一沉，差点没晕过去，在这道符打进银枪中后，银枪的表面噼里啪啦的闪烁起电光，砰的一声。<br>　　原本裹住我和银枪的那些鬓毛被震得粉碎。<br>　　屠牙此时正在对付那边的特警呢，精力根本就没有放在我这里，此时这些鬓毛被震断后，他回过神来时，我已经握住长枪，冲着屠牙的肚子就捅了进去。<br>　　三清化阳枪锋利无比，轻易的就刺入了屠牙的肚子。<br>　　顿时屠牙口中传来一阵凄凉的惨叫声，脑袋冲着我就撞了上来。<br>　　我直接被撞得飞出了四五米，这才狠狠的摔倒在地上。<br>　　好在他出手仓促，并没有用那锋利的獠牙来攻击。<br>　　三清化阳枪依然刺在它的身上。<br>　　此时屠牙也清楚自己大势已去，冲着王副局长他们那边就冲过去，想要逼得他们散开，然后逃出防空洞。<br>　　王副局长他们那边进来的十几个人，此时只剩下了七个，好在王副局长和方洪喜都还活着。<br>　　“拦住他。”我躺在地上，现在起身追已经来不及了，只能让王副局长他们出手。<br>　　现在还让这家伙逃掉躲起来，等他恢复之后，不知道得有多猛。<br>　　受了重伤都厉害到这个模样，它巅峰时候的实力，我光想一下，都有点怕。<br>　　王副局长他们此时竟然也没退，拦在屠牙的身前，然后使劲的拿着枪扣动起来，朝着屠牙身上打。<br>　　可屠牙皮糙肉厚，子弹对它压根就没有什么效果。<br>　　我看那情况，估计屠牙冲过去的时候，王副局长他们都得挂。<br>　　这家伙就跟一个移动坦克一样，撞上去，谁还有命活啊。<br>　　我看到那柄三清化阳枪还插在屠牙的肚子里，便开口念：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！”<br>　　原本符咒就在三清化阳枪上面，只要再催动符咒的威力就可以了。<br>　　三清化阳枪上闪烁起了电光，而屠牙也如电击一般，浑身颤抖了一下，往王副局长那边跑的速度是越来越慢。<br>　　最后在距离王副局长他们七人还有三米远的地方，无奈的倒在了地上。<br>　　看屠牙倒地，王副局长他们七人全部腿一软，一屁股坐在了地上，显然被吓得不轻。<br>　　我慢慢的走过去，一看，屠牙此时竟然还没有断气，呼吸却是很沉重，有气无力的模样，感觉随时会断气一般。<br>　　“嘿嘿嘿。”屠牙眼睛血红的看着我，开口说：“小子，我的主人会给我报仇的。”<br>　　我眼睛眯了起来，微微一笑道：“屠牙，你都什么样了，还嚣张？”<br>　　屠牙冷笑看着我，也不说话，渐渐的，便断了气。<br>　　他断气之后，整个身体竟然画成了一股黑色的煞气，消散了。<br>　　而原本插在它身体里面的三清化阳枪，也掉落在地上，在空旷的防空洞里面响起一声脆响。<br>　　我呼了口气，看着一地的尸体，鲜血，心里也有些惆怅。<br>　　“王局长，方局长，你们俩人怎么跑进来了。”我开口对坐在地上，惊魂未定的两位大局长问。<br>　　他们之前跟屠牙干起来的时候，精神高度紧张，还没感觉到怎么害怕，等现在却后怕得很。<br>　　方局长笑呵呵的对我说：“我这不是想看看那妖怪是啥模样吗，原本想着小师傅你在里面，也遇不到什么危险，就进来看看。”<br>　　原来是好奇心发作，我还以为是专门进来救我呢，我无奈的笑道：“结果呢？”<br>　　“妈的，别提了，还不是这孙子，非要吵着进来看看妖怪是啥样子，看到了吧？”王副局长忍不住骂道：“妈的，我现在后背还一身汗。”<br>　　我干笑一下，随后王副局长叫活着的五个特警出去叫人进来收拾尸体，而方局长则是愁眉苦脸的。<br>　　“方局长，这妖怪已经被我给灭了，怎么还苦着个脸。”我问。<br>　　王副局长在旁边解释了几句我就明白了。<br>　　感情方局长头疼的是屠牙的尸体化成煞气，消散，一点证据也没有，却是死了这么多人。<br>　　如果这具尸体还在，倒是可以拿回去交差，对上面的人不管是说遇到妖怪了，还是对外面说是一直巨型野猪袭击，都能为死这么多人找到理由。<br>　　可现在呢？你跟上面的人说这里闹妖怪，人家找你要妖怪的尸体，你又拿不出来。<br>　　一般的妖怪死了是会化为原型，而屠牙并不是妖怪，而是魔。<br>　　死了变成这些煞气消散，也是属于正常。<br>　　这种问题我就帮不上忙了，方局长和王副局长商讨了一下，最后王副局长出了一个他认为极其完美的办法。<br>　　就是随便去买只野猪，就说是妖怪的原型。<br>　　小野猪自然没有屠牙那庞大的身躯有说服力，但也总比啥都没有强。<br>　　在等待的时候，我也把之前那个特警死前给我的遗书和话告诉了方局长。<br>　　方局长听后，也是无奈叹气说会善待他们的家人。<br>　　这次进来的特警数量很多，足足有五十多个，其中有十个进来保护两位局长大人离开，我顺便也跟着受点保护。<br>　　我心里忍不住暗想，妈的，都打完了，现在才来保护。<br>　　而其他特警则往里面开始搜索尸体。<br>　　这次死掉的人，足足有二十七八，死的特警比平民还多。<br>　　尸体一个个被运出来，特别是那些无头尸体，整个营地的特警加上我，看着地上一具具的尸体都陷入了沉默。R1148<br>　　最快更新，无弹窗阅读请。<br>
	