# 第二十二章 木匠的本事

~~
            　　燕北寻说这句话的时候，我爸刚好从屋子里面走出来，他拿着一个锄头，好像是要出去做农活。<br>　　“老峰，我给你介绍下，这是我认识的朋友，叫燕北寻。”我冲我爸喊道。<br>　　我爸看到我脸上露出笑容说：“昨天去王老先生那里没出什么事吧？”<br>　　“我就在他屋子里面睡了觉，天一亮就回来了，能有什么事啊。”我说道。<br>　　遇到厉鬼之类的事情，还是不要告诉我爸的好，免得他担心。<br>　　“没事就好。”我爸点点头。<br>　　燕北寻说：“张叔是吧？你们这屋子有些年头了。”<br>　　“这是我爸和二叔挣钱后建的房。”我爸点点头：“我先出去忙，等会买菜回来做饭，你们随便在家玩就是。”<br>　　说完他就走了出去。<br>　　等我爸离开后，我才问：“大舅哥，我家这屋子问题大么？”<br>　　“说大不大，但说小，也不小，带我到你们家附近看看。”燕北寻说。<br>　　随后我领着燕北寻在我家这院子里面逛了一圈，接着又到外面看了一下。<br>　　带他逛的时候，我把当初我出生时候，发生的事情，给他说了一遍。<br>　　他听着一边点头，也不啃声。<br>　　等走到我家后门的时候，燕北寻一拍大腿，说：“问题出在这。”<br>　　我一看，没啥问题啊，我家后门这里铺了一条向着左右两边的石板路。<br>　　燕北寻说：“门高胜于厅，后代绝人丁，门高胜于壁，家人多哭泣。”<br>　　“当初你们家的问题，出在了前门，不过我刚才看了下，你们家的风水虽然不对，但前门没有问题，当时王老头应该已经让你们家修过前门。”燕北寻眉头微微皱着说：“不过你们这后门的问题，王老头却没看到。”<br>　　“鲁班经言：有路行来似铁叉，父南子北不甯家。更言一拙诚堪拙，典卖田园难免他。”燕北寻看着我说：“如果我没有猜错，你爷爷和你二爷爷之间的关系，并不和睦吧？”<br>　　“这个不太清楚。”我摇摇头，我二爷爷他们家只有过年的时候，偶尔走走亲戚，但是来往的却并不是很多。<br>　　燕北寻说：“你们这后门铺的石板路，看起来就跟铁叉一样，意为让你们家庭不和。”<br>　　“真有这么邪门？”我好奇的说：“不过就是普通的一条路罢了？还真能让我们家里的人关系不好？”<br>　　“让你父亲找人把这些石板挖丢了，然后在石板铺的地上，盖上一层石灰，在这后门门口杀一只公鸡，就能解决这个问题了。”燕北寻说：“我虽然不经常做这种看风水的事，但多少有些接触。”<br>　　听到这，我反倒是好奇起来：“咦，大舅哥，你说谁要害我们家呢？”<br>　　“呵，不用说，肯定是当初帮你们建房的木匠。”燕北寻说：“你可不要小看木匠，这些木匠平日虽然只会些建房的手艺，但害起人来，也是挺狠的。”<br>　　一般来说，如果家里请了有匠人在家里做工的话，都要留一个人看着的，名义上是给这些匠人们倒倒水，打打杂，但实际上是为了防止这些匠人们在主人家不知道的情况下，在手艺上“点卡子”。<br>　　比如说，石匠，在帮家里堆石阶的时候，有可能在石阶里埋东西，或者木匠，在上房梁或者下底柱的时候，会在里面扣东西进去。<br>　　随后燕北寻就给我说了一个典故。<br>　　在清朝的时候，有一个地主老爷，为富不仁，很苛刻，有一日，他想翻新自己的老宅，请了四位木匠，结果在工地还没完工的时候，克扣工资。<br>　　结果其中一个木匠，去墓地，把钉棺材的木钉扣了四枚出来，随后钉在这地主卧室的房梁上。<br>　　没出半年，这个地主就患了怪病，浑身竟然开始长青苔，后来这地主请来一个阴阳先生，阴阳先生看出问题出在房梁上的木钉，但这阴阳先生却不取，而是对这地主说：“解铃还须系铃人。”<br>　　最后这地主找到当时那四个木匠，摆酒认错，最后木匠才收了这四颗钉棺材的木钉。<br>　　听到这，我好奇的对燕北寻问：“为什么那个阴阳先生不直接出手收了木钉？”<br>　　燕北寻不屑的说：“那些阴阳先生成天守着一堆规矩，就比如我刚才说的这件事，那个阴阳先生大概是认为，这个木钉是别人用来惩罚人的，他出手取了木钉不合规矩。”<br>　　我听后，心里也是有些害怕，连忙掏出手机，给我爸打了个电话过去，让他回家。<br>　　燕北寻说得这么玄乎，如果不把这条路给掀了，我晚上估摸着都睡不着觉。<br>　　我们回到家里大厅，然后我把屋子后面那条路的情况给我爸说了一遍。<br>　　我爸听后，也是很焦急，他立马出去召集村子里面的人，掀了这条路。<br>　　然后又用石灰撒在这条路上面。<br>　　忙活了足足一个小时。<br>　　我也是累得够呛，而燕北寻却没帮忙干活，一直站在旁边，不知道在想什么。<br>　　等事情忙完，我爸给村子里面的那些邻居递烟。<br>　　回到家里大厅后，我爸笑呵呵的给燕北寻递了根烟过去：“小燕啊，今天这事多谢你了。”<br>　　燕北寻接过烟，说：“张叔，有件事情原本一开始就应该告诉你的，我之前已经代师父收阿秀做了师弟，所以我想，在他放假的这段时间，跟着我回重庆，我好教他一些本事。”<br>　　“这。”我爸听了燕北寻的话，神色有些犹豫。<br>　　我也没想到燕北寻会给我爸说这事，不过燕北寻显然很坚毅，他说：“张叔，阿秀他的眼睛，不是普通人的眼睛，如果不跟着我学艺，以后会遇到一些难以想象的危险。”<br>　　“我明白的。”我爸点点头，叹气说：“我也不是不通情达理的人，只要阿秀愿意，我让他跟着你学就是。”<br>　　“爸。”我心里一喜，原本我还以为，如果告诉他这件事情，他会反对呢，毕竟谁会希望自己孩子学抓鬼这东西？<br>　　“其实几年前，就有人找上我，说要带你离开，学艺。”我爸语出惊人，他看着我说：“但是我舍不得你，不过你现在这么大了，不学点东西，难不成等你读书毕业了，跟着我在家种地不成。”<br>　　“今天就在家休息一夜吧，明天再走，我也好给你收拾一下衣服。”我爸说完，又叹了口气，转身往他的卧室走去。<br>　　我看着旁边的燕北寻，奇怪的问：“怎么突然要带我离开，跟你学东西呢？”<br>　　
	