# 第二十四章 是人？

~~
            　　不对，冷静点，冷静点，如果说燕北寻那磕碜的样子都能干鸭子这份需要天赋的职业的话，那我岂不是能当电影明星了？<br>　　肯定是刚才那女的眼神有问题。<br>　　我在一楼的沙发上坐着等了大概二十分钟左右，随后那中年妇女才笑呵呵的和燕北寻走了下来。<br>　　燕北寻脸上，甚至还有唇印。<br>　　“燕哥哥，那我就先走了，过几天我再来看你。”中年妇女说完，这才高兴的离开。<br>　　“喂。”我看着燕北寻说：“你该不会在卖身吧？”<br>　　“卖个屁啊。”燕北寻瞪了我一眼：“这女的看我长得帅，成天对我死缠烂打，要不是刚才看到她手里突然出现了金光闪闪的一万块，你以为我会回来让她欺凌？”<br>　　燕北寻咬着嘴唇，怨天尤人的说：“难道这就是上天给我的惩罚？我长得帅，长得像吴彦祖，是我的错吗？”<br>　　“噗。”我拿着水杯正在喝水呢，看着燕北寻一脸认真的说出这种不要脸的话，水喷了出来。<br>　　“喂，大舅哥，你去对着镜子，再说一遍这句话，我估摸着，你自己都不好意思说出口。”我放下水杯，扭头去看燕北寻。<br>　　刚才还一脸怨天尤人的燕北寻，此时正冲自己手指吐了口水，然后以极快的速度在数钱。<br>　　我看着数着钱，脸色越来越欢快的燕北寻，心里琢磨起来，这家伙到底能不能教我什么本事啊？<br>　　数完钱后，燕北寻变回一脸正经的模样，然后竟然抽了两百块钱递给我说：“见者有份，来。”<br>　　我接过钱问：“这算是封口费？”<br>　　“哎呦，别嫌少，你可没出力，这是我出卖色相赚到的。”燕北寻说：“我们修道之人，不能贪财的，明白吗？这样有违道心……”<br>　　说着这句话的时候，他还一边把钱往自己兜里塞呢。<br>　　“我出去存下钱，你继续看着。”说完，燕北寻跑了出去。<br>　　这次过了没十分钟，他就跑了回来，他说：“我心情好，上来，我教你画符。”<br>　　我跟着燕北寻上了二楼，燕北寻拿出一叠黄纸道：“这世界上，符分很多种，有治病救人的，有抓鬼的，有辟邪的，而符也分等级。”<br>　　“符分为黄符，红符，黑符。”燕北寻说：“我们大多数人用的都是黄符，红符很少见，至于黑符，我这辈子都没看到过一次。”<br>　　“咋了？黑符不是用黑色的符纸画的吗？”我奇怪的问。<br>　　“想得美。”燕北寻白了我一眼，拿起一张黄纸说：“这符纸虽然是黄色，但如果你对符咒的理解很高深，画好符后，这张符会自己变成红色。”<br>　　“别扯这些没用的，那天你用的掌心雷呢，赶紧教教我。”我说道。<br>　　“别没学会走就学跑，这样给你说没啥用，等晚上带你出去见识见识。”燕北寻说。<br>　　接下来的一天，都没有人进过这间中药铺。<br>　　估计现在的人们都很少吃中药的原因吧，而燕北寻这一整天，都是在二楼，躺在他的太师椅上，拿着手机连着网，看电影。<br>　　天色渐渐的暗了下来，很快便到了晚上七点钟，外面步行街的行人却增多起来。<br>　　二楼传来脚步声，燕北寻穿着一身西装，还挎着一个黑色的包，他下来就把包丢给我，说：“拿着，跟着我来。”<br>　　我那上包，跟在了他的身后，关上了中药铺的门。<br>　　我和他一起走到停车场，燕北寻一边开车，一边给我说：“这次看你的运气吧。”<br>　　“什么意思？”我好奇的问。<br>　　“去火葬场。”燕北寻咧嘴一笑：“运气好，说不定能遇到游魂野鬼。”<br>　　“其实恶鬼杀人的方法很简单。”燕北寻一边开车一边说：“恶鬼杀人，大多数是靠着普通人害怕鬼的心理，然后活生生的把人给吓死，而厉鬼的杀人方法就多了很多，不过厉鬼很难遇到，就先不提。”<br>　　“你现在第一步，是要完全克服对鬼的恐惧。”燕北寻说：“只要你不害怕，就算你是个普通人，大多数的恶鬼也拿你没办法。”<br>　　说着，车子已经开进了南坪南山。<br>　　南山的后山有一个大型火葬场，这个火葬场建在半山腰上。<br>　　虽然已经是晚上，但依然有很多冥车运送尸体开进火葬场里面。<br>　　燕北寻领着我开到火葬场的停车场后，我也有些心悸。<br>　　大晚上的，火葬场里面给人一股阴嗖嗖的感觉。<br>　　“等会看到有鬼，你就去打招呼，这里面大多数是孤魂野鬼，又或者是在这里等着投胎的，不会有什么怨念，更不会伤害你。”燕北寻说完，他就蹲在地上，嘴里叼着一根烟。<br>　　“你不跟我一起去？”我扭头看着蹲在车边的燕北寻问。<br>　　“喂，大哥，我带你到这里来是历练你，我跟着你一起，你还怕个屁啊，赶紧去，有什么情况就跑回来，我保护你。”燕北寻摆摆手说。<br>　　听燕北寻这样说，我深吸了口气，然后在这里面闲逛起来。<br>　　这火葬场还挺大的，里面的装修风格，有些仿古。<br>　　我刚走两分钟，就看到一个凉亭里面，站着一个穿着白色连衣裙，脸色惨白的女子。<br>　　卧槽，哥们我运气够好的啊，这么轻易的就遇到一个鬼，而且还是个漂亮妞。<br>　　我想着燕北寻给我说过的话，这样的鬼一般来说不会攻击我才对？<br>　　想着，我就走到这只鬼面前，开口问：“美女，你怎么死的？这么漂亮，死得这么早，怪可惜的吧？”<br>　　“恩？”这只鬼扭头看了过来，眼神里面满是疑惑。<br>　　我走近了以后，才发现，卧槽，真漂亮，这女的，看起来跟电影明星一样，我吸了口气说：“美女，是不是被人冤死的，我认识一个……”<br>　　我还没说完，忽然就感觉到右脸颊传来疼痛。<br>　　然后我被这女的一耳刮子抽得撞在了旁边的石柱子上。<br>　　燕北寻！王八蛋，这么猛的鬼，根据我多年来的经验，最起码是厉鬼了，他还好意思说没危险？<br>　　“你他娘的才是鬼，老娘哪里看起来像鬼了？”这女的开口就冲着我骂了起来。<br>　　我一听，顿时愣住了，这女的是人？<br>　　
	