# 第二十九章 手表

~~
            　　这是啥？<br>　　这就是人品，运气，想想秦江，沈凯那群**丝，特别是郭胖子，还在医院做那种猥琐事，看哥们我，随便去趟火葬场，都能遇到一个大明星一样的大美女，还牵手了。<br>　　我们俩给燕北寻打了个招呼后，就走出了中药铺。<br>　　这条步行街很繁华，此时刚好是上午十点，人们都出来逛街了，很多的美女从我身旁晃过。<br>　　但都比不上我旁边的唐雪，此时唐雪牵着我的手，到处闲逛，我甚至能感觉到周围路过的那些男的，瞧我的眼神很羡慕。<br>　　人都是有虚荣心的，我当然也不例外，顿时有些飘飘然。<br>　　“阿秀，不然我去给你买件衣服吧？”唐雪说。<br>　　我此时正在幻想以后要和唐雪生几个猴子呢，被唐雪这样一说，顿时回过神，尴尬的说：“买啥啊，我这身衣服挺好的啊，浪费那钱干啥。”<br>　　“这可不行，穿得太寒酸了，这里我没经常来，什么地方的东西比较贵呢？”唐雪问。<br>　　“贵？”我想了想说：“我记得晚上，这条街好像有些摆地摊的，卖得挺贵的，那价格，动不动就四五百，吓死人。”<br>　　“嘿嘿。”唐雪笑了一下，说话，领着我就进了一家商场里面。<br>　　这里面的品牌我也看不太懂，跟着唐雪进了一个卖西装的店铺，唐雪递过来一件西装：“去试试。”<br>　　我接过西装，看了一下价格，草。<br>　　当时我差点被吓到，八千八。<br>　　这他娘是衣服吗？我吞了口唾沫说：“这衣服不好看，换一家。”<br>　　“不好看吗？我感觉还挺好的啊。”唐雪眉头微微皱着说：“那换一件。”<br>　　等了一会，唐雪又拿了一件西装过来说：“这件应该挺好。”<br>　　我看西装都一个吊样，第一时间看了一眼价格，更贵，一万二。<br>　　哥们我过得也是丰衣足食的生活，但什么时候这么奢侈过啊，我连忙摇头：“算了，看看就行了，买来我也舍不得穿。”<br>　　“那也得买。”唐雪回头冲不远处的那个服务员说：“把这件衣服包起来，刷卡。”<br>　　然后拿出了一张卡递了过去。<br>　　“你有钱也不用这样花啊。”我眉头皱着说。<br>　　“没事，走。”唐雪帮我提着衣服：“再给你买个表，应该看起来就精神不少了。”<br>　　进了这个买表的店。<br>　　我第一次认识，原来，表这玩意，真不是人玩的。<br>　　“这块表不错，过来试试。”唐雪回头对我说。<br>　　我低头一看，价格竟然是八万六，不过我心里已经有了一些准备，问：“这就是传说中的劳力士吧。”<br>　　“劳力士？你港片看多了？那是爆发富天天戴的玩意，这是欧米茄典雅系列腕表。”唐雪说。<br>　　“别了，大姐，这玩意太贵了，我真不能要。”我摇头起来，然后拉着她就往外面走。<br>　　“你们帮我，我送点东西给你们咋了。”唐雪奇怪的说。<br>　　“你们家钱也不是大风刮来的吧，你要真想买，随便买个十几块的表给我，做个定情，呸呸，做个纪念就可以了。”我说。<br>　　唐雪听了我的话，思索了一下，然后竟然从手上取下一块表递给我：“挪。”<br>　　我接过这块表，这不过就是普通的塑料卡通电子表啊？以前小学附近经常有卖的，也就几块钱的那种，而且很久了。<br>　　“你这么有钱，送都要送我好几万的东西，还戴这玩意啊？”我拿起这块手表问。<br>　　唐雪叹了口气说：“这是我小学时候，缠着我爸爸要的。”<br>　　“我们家以前很穷的，我爸是农民，带着我妈妈到这大城市里面摆地摊，做生意，我读小学的时候，看到同学都有手表，那时候天天缠着我爸，说想要一块手表。”<br>　　“但是那时候穷，是真穷，你是不知道，家里唯一的一些积蓄拿去做生意，家里买米的钱都没有，那时候我根本就吃不饱饭。”唐雪说到这，忽然笑起来：“但是我爸在我生日的时候，依然给我买了这个，花了十块钱呢。”<br>　　我和唐雪一边往外面走，一边听。<br>　　“戴了两年，我同学的手表，玩具都变新的，就我戴着这么一块破表，那时候天天被他们笑话。”唐雪说：“不过我倒是挺开心的。”<br>　　“后来家里条件好了，我爸天天在外面应酬生意，后来还有了小三，我妈因为这事，精神恍惚，开车的时候，出车祸，去年的时候就去世了。”唐雪咬咬牙说：“其实以前虽然穷，也经常饿肚子，但我爸有啥都会先给我和我妈吃，自己饿着也要先让我们吃饱。”<br>　　“现在，除了给钱，他什么都没给过我。”唐雪说：“其实我真的很感谢你。”<br>　　“我周围朋友其实很多，但大多数都是因为我有钱，没一个真心对我的。”唐雪咬牙说：“但是你，和我萍水相逢，遇到夜游神那样的阴司，也出手帮我，还不求回报。”<br>　　“我没不求回报啊，我不是让你给我介绍女朋友了吗？”我说道。<br>　　“切，我又不是傻子，你不过是开玩笑的。”唐雪说：“把这块表收起来吧，既然你不要贵的东西，这玩意给你很合适。”<br>　　“合适吗？这东西对你很有纪念意义吧？”我有些忐忑的问。<br>　　唐雪笑着看着我：“没意义了，自从我妈死了之后，一切都没有意义了。”<br>　　我听了后，也不知道该怎么接话，低头看着这块表，这块手表已经很破烂了，只剩下读秒的功能，至于时间之类的功能都已经没有了。<br>　　不过我心里还是挺高兴的，戴上手臂，和唐雪也回到了中药铺里面。<br>　　燕北寻此时正在给一个老人家抓中药呢，他看到我们回来就说：“回来了啊，去楼上玩吧，别下来添乱，忙着呢。”<br>　　“我看你也不咋忙啊。”我说。<br>　　燕北寻抓了抓脑袋骂道：“都说别烦我了，我又忘记刚才抓了什么药进去了。”<br>　　说完燕北寻把已经抓好的药丢掉，又抓开始抓新的一副药。<br>　　那老大爷脸色阴晴不定，要换我，我估计也这样，这种半吊子抓的药，能吃吗？<br>　　
	