# 第二章 墓地赌约

~~
            　　我叫张秀，今年十九岁，重庆师范大学，大一学生。<br>　　之前的故事，是我听张家坎的长辈说起的，而每年的农历七月十五，我父亲都会带着我到王济道的家里待上一晚上。<br>　　其实仔细想想，去那王济道家里也没有什么特殊的，王济道每次会用一种很臭的水擦在我的眼皮上，接着就让我自己待在屋子里面睡觉，让我不论如何都不许出去。<br>　　“想什么呢你。”我旁边的秦江推了我一下。<br>　　我这才回过神，说：“想我小时候的事呢。”<br>　　“切。”秦江白了我一眼说：“赶紧买东西过去吧。”<br>　　“你说，我们这么玩，会不会不吉利啊。”我心里有些不安稳的问。<br>　　“你是不是怂了？我们说好的，谁怕了就滚犊子，然后不许追罗雅茜。”秦江笑得很开心。<br>　　这罗雅茜是我们宿舍四个人的集体女神，平日里，我们为这姑娘没少吵架，今天晚上，秦江提议，一起到城郊的乱葬岗呆一晚上，谁要是怂了，跑了，就不许继续追罗雅茜。谁留到最后，就是胜利者。<br>　　我们宿舍另外两个家伙，一个叫郭子凡，一个叫沈凯。<br>　　要么说这世界怎么是文化人的天下呢？<br>　　商量妥当后，郭子凡和沈凯这俩家伙就马上去寻乱葬岗了，而我和秦江，则是偷偷摸摸的跑出来，买纸钱和香烛。<br>　　俗话说，有钱能使鬼推磨，到时候真遇到什么脏东西，纸钱一丢过去，那鬼大爷不给我面子，总不能不给钱面子吧？<br>　　我和秦江偷摸买了一书包的纸钱和香烛，然后背着包，坐公交车，往重庆的西郊赶去。<br>　　郭子凡已经找到一处乱葬岗了。<br>　　这乱葬岗建在了一座荒山上，上面全是杂草，里面的墓，也只有少数有墓碑，有些墓就是一个小土堆。<br>　　我们四人站在乱葬岗的山下已经是傍晚了，天色暗淡了下来。<br>　　乱葬岗中间有一个荒废的凉亭，我们四人在这里，把东西放下，秦江就掏出给扑克牌，笑着说：“来，我们打会牌玩。”<br>　　“恩。”我们三人都同意了。<br>　　我现在心里其实已经怂了，天还亮着的时候还好，现在天黑了下来，想着周围黑乎乎的全是坟，光想想都有点渗人。<br>　　打了一会牌，我们四人都有点心不在焉。<br>　　“嘎嘎……”<br>　　忽然，凉亭外传来乌鸦的叫声。<br>　　“这，江哥，不然我们还是走吧，不玩了。”郭子凡是个胖子，胆子奇小无比，之前在宿舍发现了一个老鼠。<br>　　作为一个大老爷们，发现老鼠反应应该是怎么样的？<br>　　秦江是冲上去一脚把老鼠踩了个稀巴烂，我和沈凯俩人还算好，这胖子直接跑厕所吐了起来，后来几天不敢看那个老鼠死的地方。<br>　　“你要走自己走啊，我可不走，你们全走了才好，这样就没有人和我争雅茜了。”秦江笑嘻嘻的说。<br>　　“那我真走了啊。”郭子凡说。<br>　　“滚吧，这里走出乱葬岗可要十分钟，你这家伙敢走出去？”秦江一脸不相信的看着郭子凡。<br>　　郭子凡考虑了一下，说：“那个，秀哥，江哥，不然你们送我一下？”<br>　　“滚犊子。”我骂道：“就这比胆，还想和我们抢雅茜，得了吧你。”<br>　　“草，太欺负人了你们。”郭子凡掐着兰花指，气喘吁吁的骂了我们一句，转身就跑了。<br>　　我看着胖子的背影，皱眉说：“这胖子还真敢跑。”<br>　　沈凯道：“等着吧，十分钟之内，铁定回来。”<br>　　我估摸了一下，摇头看着郭子凡离开的方向说：“错了，我对郭胖很了解的，他不是你想象的那样，你说十分钟是太夸他了，五分钟，最多五分钟。”<br>　　我们接下来都没有说话，过了五分钟，还是没有看到郭子凡回来，我想了想说：“喂秦江，我们还是聊天吧，在这鬼地方，怪渗人的。”<br>　　“聊啥啊。”秦江此时看起来也有点怂了。<br>　　“随便聊点。”我此时向着黑乎乎的四周东看西看，希望分散一下自己的注意力。<br>　　“我这人，其实从小就和其他的小孩不一样。”秦江开口说：“我小时候就想啊，数码宝贝阿武八岁拯救世界，中华小当家十三岁岁拿特级厨师，火影忍者宇智波鼬十三岁开万花筒写轮眼，凭啥老子就得天天写作业啊，我总得有点和别人不一样的东西吧，所以我从小就励志泡妞，我二十岁之前要泡一百个……”<br>　　“谁让你她妈说这个的，换。”我白了秦江一眼。<br>　　沈凯吞了口唾沫问：“那啥，不然我们还是去找一下胖子吧，这荒山野岭的，胖子一个人肯定不敢走的，说不定在啥地方躲着呢。”<br>　　“找毛线啊。”秦江骂道：“要去你去啊，这鬼地方，渗人得很，我才不想随便走，在这凉亭坐一夜算了。”<br>　　“江哥。”我冲秦江使了使眼色：“还是找一下吧，万一出点什么事也不好，对吧？”<br>　　“妈的。”秦江掏出三根烟，说：“都点上，我们三个一起过去晃悠一圈，这根烟抽完就回来。”<br>　　“行。”<br>　　我们三人拿着手电筒，叼着烟，往刚才郭胖跑的方向找了过去，走了两分钟。<br>　　说真的，这荒山野岭里面真的有些受不了，到处黑漆漆的，手电筒随便往哪里一照都能看到坟，这种感觉，真不是滋味。<br>　　很快这根烟就要燃完了。<br>　　“哎呦，郭胖子胆子真大，看样子的确跑了。”我感叹的说。<br>　　“回去吧。”秦江说完，沈凯就说：“等等，我去找个地方撒泡尿，你们等我会。”<br>　　说完，沈凯就跑到路的一边撒尿去了。<br>　　“这就是懒人屎尿多。”我看着沈凯的背影，摇摇头。<br>　　“啊！”<br>　　突然，安静的夜里，传来一声惨叫声。<br>　　声音是沈凯的。<br>　　“凯子，你没事吧，卧槽。”我跟秦江毫不犹豫的就跑了过去。<br>　　没两步就跑到了沈凯旁边，沈凯此时浑身颤抖倒在地上。<br>　　我一看沈凯没啥事，踹了他一脚骂道：“你他妈有病啊，没事鬼吼鬼叫的干啥。”<br>　　“你们，你们看。”沈凯声音颤抖的指着前面。<br>　　我顺着他手电筒的光看了过去，差点被吓得直接晕死过去。<br>　　面前那个墓碑上的照片，竟然是郭子凡的模样，最诡异的是，郭子凡这张照片的双眼正看着我笑呢。<br>　　
	