# 第三十一章 我想变强

~~
            　　我一听这句话，整个人楞了半秒，不是吧？<br>　　难道哥们我这样就得死了？<br>　　牛总兵显然不是燕北寻能对付的。<br>　　砰！<br>　　一声巨响。<br>　　牛总兵右手的锁链竟然抽在了夜游神的身上，夜游神直接被抽飞出四五米，在地上滚了好几圈。<br>　　牛总兵哼了一声，缓缓开口说：“当自己是个什么东西？我帮你锁这女子魂魄不过是欠你人情，你那点龌龊事当我不知道？之后我会把这女子放入六道轮回。”<br>　　“而这二人是猎妖师，这件事情你真当自己有理了？他们下去，要是把事情捅开，闹大了，你死不死不关我的事，我可不想牵连进这麻烦事。”<br>　　说完，牛总兵转身便走。<br>　　他庞大的身体在路灯下，渐渐的变成了黑色的烟雾，消散在了空气中。<br>　　燕北寻在牛总兵出现后，就一直没动，等它离开后，才双眼通红的看着夜游神：“找死！”<br>　　说完，他就拿出桃木剑，念：“般若波罗蜜。”<br>　　然后冲上去，就一掌拍在了夜游神的胸口。<br>　　夜游神刚才被牛总兵抽了那一鞭，显然是受了重伤，又挨了燕北寻这一掌，他竟然吐了一口鲜血。<br>　　“这件事没完，那个婊子死了，我们的仇，以后一点点的算。”夜游神退后两步，然后转身跑掉。<br>　　我一直站在原地，没想到唐雪竟然这样就死了。<br>　　不久之前她还陪着我，帮我买衣服，给我买盒饭的经历一一在我眼前浮现。<br>　　“对不起。”燕北寻走到我面前，低头说：“没办法，牛总兵太强了，要是刚才我出手，我们肯定也会死的。”<br>　　我回头看了一眼唐雪的尸体，她双眼瞪得老大，显然她根本没有想到自己这样就会死去。<br>　　我忽然发现自己很没用！特别没用。<br>　　“燕北寻，我想变强。”我看着燕北寻说：“我要亲手宰了那两个混蛋！”<br>　　“你确定？”燕北寻扭头看着我：“且不说杀了夜游神和牛总兵之后，会惹得地府暴怒，光是牛总兵，就绝对不是轻易能对付的存在，为了唐雪这个认识不过两天的女子，值得吗？你已经尽力了。”<br>　　“我尽力个屁，一直是你在出力好不好！刚才我除了在这里傻站着，什么也干不了。”我冲着燕北寻吼道。<br>　　燕北寻眼神忽然变得很认真，看着我说：“你喜欢上唐雪了？”<br>　　“恩。”我迟疑了一会，点点头。<br>　　或许刚开始认识唐雪，喜欢的只是她漂亮，有钱，但经过这两天的接触，我了解到她温柔，无助。<br>　　“别做梦了，杀牛总兵？做不到的。”燕北寻叹气摇头起来。<br>　　“我们的祖师爷就能做到，我为什么做不到？”我深吸了口气。<br>　　“好，老子告诉为什么你做不到。”燕北寻也怒了，抓住我的衣领，把我顶在墙壁上吼道：“牛总兵统领三千牛头，你拿什么杀他？”<br>　　“祖师爷天赋异禀，你小子呢？靠着你的这破阴阳眼？醒醒吧，为了一个认识两天的女子，把自己命搭上去？”燕北寻吼道：“我是在救你！”<br>　　“不需要你救。”我一脚踹在燕北寻的肚子上：“你不帮我，老子自己杀。”<br>　　燕北寻忽然，松开手，把我放了下来，他掏出烟，递了一根过来，说：“你清楚自己要做的是什么吗？”<br>　　“清楚。”我点头。<br>　　“你明白你和牛总兵的差距吗？”燕北寻看着我说：“我三岁学道，到如今，三十多年的道行，也挡不住牛总兵五招，你想杀他，难入上天。”<br>　　“那我就先杀夜游神，慢慢来，我这辈子长的很。”我清楚，燕北寻其实也是为了我好，怕我被这件事情冲昏头脑。<br>　　但我却很清醒，我只是想给唐雪报仇。<br>　　唐雪是第一个走进我心扉的女子，就在她把她的手表递给我的那一瞬间，我其实就喜欢上她了。<br>　　我低头，看了看右手的这块儿童手表，拳头死死的捏紧。<br>　　“跟我回来吧，真想报仇，以后就认真跟着我学道，牛总兵不敢说，但夜游神，你这辈子肯定有机会杀的。”说完，燕北寻就拿出电话，给唐雪的父亲打了过去。<br>　　之前燕北寻已经找唐雪要过她父亲的联系方式了。<br>　　我一屁股坐在了唐雪尸体旁边，回想起刚才唐雪魂魄飞走时，看我的那种无助的眼神。<br>　　“我一定会给你报仇的。”我摸了摸右手的手表。<br>　　过了不到半个小时，唐雪的父亲领着八个穿着黑色西装的保镖到了中药铺。<br>　　唐雪的父亲叫唐万德，胖得吓人，和唐雪完全不是一个次元的人。<br>　　他一看到唐雪的尸体，眼眶就红了起来，回头冲他身后的八个保镖吼道：“把这两个假道士给老子抓起来，杀人偿命。”<br>　　“燕北寻。”我回头冲燕北寻喊道。<br>　　燕北寻此时正坐在中药铺的沙发上，我连忙跑到他身边。<br>　　这八个保镖看起来身强体壮，我和燕北寻铁定打不过。<br>　　燕北寻缓缓站起来说：“唐万德，万德集团董事长对吧？抓我？你试试。”<br>　　唐万德抱起唐雪的尸体，此时整个人已经嚎啕大哭了起来。<br>　　我看得不免有些心酸，不管这个唐万德如何，但他倒是真的很爱自己的女儿。<br>　　“抓！”唐万德瞪着我俩说。<br>　　燕北寻不忙不慢的拿起电话，说：“等等，我打个电话，唐万德是吧？”<br>　　燕北寻拨通电话后，对电话那边的人说：“我遇到点麻烦，唐万德你应该认识吧，你给他说几句。”<br>　　说完，燕北寻就把电话递了过去，唐万德眉头皱起，接过电话，听了几句。<br>　　挂断电话后，唐万德把电话放在茶几上。<br>　　“我们走。”唐万德就这样抱着唐雪的尸体，离开了。<br>　　“这就离开了？”<br>　　我看唐万德离开，松了口气，原本还以为会遇到一些麻烦。<br>　　唐万德毕竟是唐雪的父亲，无论如何，我都不想和他斗起来，没想到燕北寻一个电话就解决了。<br>　　“你给谁打的电话？”我好奇的看着燕北寻问。<br>　　“你别管，记住你所说的话，这两月就安安心心的跟着我学道，真想报仇，就不能像以前那样半吊子一样。”燕北寻说完，就往楼上走去。<br>　　我低头看了一眼右手上，唐雪送我的这只卡通手表。随后，我关了中药铺的大门，上二楼，向燕北寻请教起道术。<br>　　
	