# 第三十二章 开学聚会

~~
            　　两个月时间，说长不长，说短也不短。<br>　　原本我认为，这两个月，燕北寻会经常带着我出去抓鬼，但两个月时间，一单生意没有接到，我这才明白，世界上，鬼也不是很多。<br>　　这两个月我跟着燕北寻练道术，学习很多知识。<br>　　或许有人会奇怪了，练道术就算了，为什么还要学知识？<br>　　我有个问题想问大家，为什么不论是道士，还是阴阳先生，基本上都是年龄越大，就越厉害？<br>　　抓鬼这门手艺，其实主要的就是阅历。<br>　　世界上鬼那么多，你遇到了，要第一时间分辨出这是什么鬼，然后才能想出相应的应对方法，尸分三十六种，你要第一时间知道这是什么尸。<br>　　这些都跟阅历有关，很多鬼，只要掌握方法得当，简单的方式，就能消灭。<br>　　我此时站在学校大门，看着一批批往学校里面走进去，准备报道的学生，心里也是满是感叹。<br>　　我已经没有像唐雪刚死的那几天，沉默寡言，整个人也恢复到以前的状态，但是心里对夜游神和牛总兵的仇恨，却没有丝毫减弱。<br>　　我背着书包，刚走进学校大门，一个篮球就冲我飞了过来。<br>　　我伸手接住篮球。<br>　　“喂，阿秀，把篮球丢过来。”秦江穿着一身红色的球服跑过来，笑着说：“你小子怎么今天才来，胖子和沈凯昨天就回来了。”<br>　　“有点事耽搁了。”我说着，把篮球捡起来，丢给了他。<br>　　“我先打球去了，回聊。”秦江说完，抱着篮球就离开。<br>　　我推开寝室的门，就看到十几个人在我们寝室坐着。<br>　　“真不是胖哥我吹牛逼，你去问问，市医院那些小护士的小手，谁没被我践踏过，那滋味。”<br>　　那些哥们都坐在床上，胖子一个人站在寝室中间口水横飞，宣扬他的战绩。<br>　　“哎呦，阿秀回来了，抽烟。”<br>　　沈凯就坐在门边，看到我进来，就丢了根烟过来。<br>　　“这胖子就知道瞎吹，真亏你们听得起劲。”我说道。<br>　　寝室里面待着的人，全是我们一个班的同学。<br>　　“这不闲着没事吗，对了阿秀，今天晚上我们班准备到皇朝KTV聚会，你可别缺席哈。”一个满脸麻子的家伙站起来冲我说。<br>　　这是我们班长，李春。<br>　　一个满脸麻子的猥琐男，关键还叫了这么一个娘炮的名字。<br>　　额不过我张秀这个名字，说起来好像也没啥资格笑话他。<br>　　“春哥，咋了，发财了？我可没钱去唱歌。”我说道。<br>　　“我请客。”胖子色眯眯的冲我眨眨眼：“今天班上的人全都去，班上那些女同学也去，你也知道，喝醉了之后，说不定能揩油呢。”<br>　　“行。”我笑着点头：“我先去班主任那里交钱，你们玩着。”<br>　　今天一天，事情很多，交钱啊，然后各种各样的杂事，开学嘛，反正事情多。<br>　　晚上七点的时候，天完全的黑了下来。<br>　　皇朝KTV在我们这一带挺出名的，距离我们学校只有大概二十分钟的路程，便宜不说，设备也挺好。<br>　　天一黑，我们整个班，五十多号人就到了皇朝KTV的前台。<br>　　然后胖子问了一下，豪华大包能坐四十五个人，但我们是五十几个。<br>　　没想到胖子一听，脸色阴郁的回头说：“大家委屈一下吧。”<br>　　“哪能委屈啊，这包间挺大了。”<br>　　“委屈个屁，你们这些男的就是想挤一点才好吧？”<br>　　刚开学，大家气氛都不错。<br>　　我们一行人进入大包间。<br>　　这包间还真大，还有舞台。<br>　　所有人都开始找地方坐。<br>　　绝大多数的男的，都是看着哪里女的多就往哪里挤。<br>　　沈凯挤得最卖力。<br>　　那句话咋说来着，功夫不负有心人嘛，最后沈凯左右两边都是比较漂亮的女孩子，沈凯笑得那叫一个春风得意啊。<br>　　我们班的这些女的年纪也不小，反正都放得开，也都无所谓。<br>　　秦江拉着我到了一个角落坐下。<br>　　我经历过唐雪的事情后，真就对班上这些女的没啥感觉了，倒不是说我心理扭曲，只是因为我还没有完全从唐雪的事情中走出来。<br>　　“来，喝酒，这群**丝。”秦江一脸不屑的瞧了其他人一眼。<br>　　“江哥，这不符合你的行事风格啊。”我奇怪的看着秦江。<br>　　秦江虽然按理说不会像沈凯那副八百年没看过女人的样子，可也不至于拉着我坐到角落啊。<br>　　秦江看到我疑惑的眼神，笑着说：“阿秀，哥哥当你是兄弟才告诉你的，你可别到处宣传啊，免得我被人嫉妒，我谈恋爱了。”<br>　　“哎呦，牛逼啊江哥，怎么不带出来瞧瞧。”我一听，笑着说。<br>　　“网上认识的，就在隔壁学校读书，不过我有照片。”说着，秦江拿出手机递了过来。<br>　　我一看，完蛋。<br>　　李冰冰。<br>　　我就感觉我们寝室的人够牛的，沈凯泡了‘范冰冰’，秦江现在又来个‘李冰冰’。<br>　　“咋了？不漂亮吗？”秦江奇怪的说：“我瞅着挺好的啊，勉强配得上我。”<br>　　“配得上，绰绰有余，绰绰有余。”我干笑了一下，懒得给秦江说这个话题，不过等他要去见网友的时候，如果叫我陪他，我是打死不去的。<br>　　“大家，我们都在一起一年了。”胖子拿着话筒说：“大家也别生分，这样，胖哥我开个嗓，热热场子，唱个八连杀怎么样。”<br>　　“好！”<br>　　所有男的鼓掌叫了起来，我也不例外。<br>　　“八连杀啊好强大，一曲就能爆菊花，八连杀是什么呢，我要发射拉……”<br>　　听着胖子那荡漾的声音，我顿时有些反胃，这胖子一边唱，一边扭屁股。<br>　　“哎呦我草，还好刚他进来就唱，要是等我们喝酒喝到一半再开嗓子，我们一般人得吐吧。”秦江说着开了两瓶酒：“来，喝。”<br>　　我接过酒，和秦江俩人默默的喝酒。<br>　　而TKV里面时不时传来杀猪一般的叫声。<br>　　不用说，肯定是那些混迹在女生里面的男的不老实，让掐了之类的。<br>　　“这群二逼，就不知道灌醉了再揩油么。”秦江说道。<br>　　我们就这样玩了两个小时，原本就是一场普通的开学聚会，让我万万没想到的是，跟燕北寻一起久久没有遇到的灵异事件，竟然会发生在这里！<br>　　
	