# 第三十四章 常鸣宇

~~
            　　我这个滚字说出来后，这个纸人退后两步，转身就要走。<br>　　可就在这个时候，我身后传来一股令人心悸的感觉，<br>　　这种感觉怎么说呢，大家或许都有过，就是人遇到危险的时候，整个人浑身都会忍不住颤抖，甚至身体都会有一些不受控制。<br>　　我回头一看。<br>　　一个女人脸竟然出现在我身后的墙壁上，冲着我咧嘴怪笑呢。<br>　　怎么回事。<br>　　我头皮有些发麻。<br>　　为什么会又出来一个脏东西？<br>　　我来不及多想，此时我用了阴司咒，吸了口气呵斥：“何方邪祟，竟敢打扰阴司出巡！”<br>　　“你刚才出现的时候，还当真吓我一跳。”<br>　　忽然，那个纸人开口说话了。<br>　　“如果你简单的出现，肯定会把我吓走，但出巡阴司，是不屑跟我们这些孤魂野鬼说话的。”纸人站起来，它竟然笑了起来：“堂堂地府阴司，竟然会被身后区区一张人脸吓到。”<br>　　露出破绽了！<br>　　我心头一跳，没想到这家伙竟然这么聪明。<br>　　我见既然露馅，便擦掉胸口的阴司符，说：“你们这些鬼都这么聪明？”<br>　　“谁告诉你鬼都是蠢货的？”忽然，厕所门竟然被打开，一个看起来二十一二岁，头发染成红色的西装男走了进来，：“只是那些被仇恨冲昏头脑的厉鬼，恶鬼疯狂的报复仇人，让你认为鬼都蠢罢了。”<br>　　“你是什么人？”我心头一跳，看着忽然进来的这个人。<br>　　“忘记自我介绍了，我叫常鸣宇。”常鸣宇嘴角挂着淡淡的微笑说：“你是阴阳先生，还是猎妖师？”<br>　　我没有说话，毕竟这个常鸣宇到底是什么来头还没搞清楚。<br>　　“不说？”常鸣宇点点头：“我做生意，希望你不要捣乱，大家都行个方便。”<br>　　“做生意？”我瞬间明白了，回头看了一眼这个纸人，说：“你是行阴人？”<br>　　行阴人和我们猎妖师很像。<br>　　阴阳先生和猎妖师的区别在于，阴阳先生所做的事情，绝对是匡扶正义，就算不给他们钱，也会出手抓鬼。<br>　　而猎妖师则是收钱办事，不给钱，基本是不会出手的。<br>　　至于行阴人，反正燕北寻在给我说的时候，整个人都充满不屑，说得简单点，虽然猎妖师收钱办事，但也有自己的底线，不会做出害人的事情。<br>　　而行阴人，学了一身本事之后，收钱用邪术杀人，或者用邪术办不轨之事。<br>　　“对。”常鸣宇很磊落的点头：“这个张春得罪了我的顾客，这件事你还是不要插手的好，我能看得出来，你这小子应该是菜鸟吧？”<br>　　“既然是这样，那就不打扰了。”我干笑了一下，往门口走去。<br>　　“识时务。”常鸣宇点点头。<br>　　在走到他身边的时候，我一拳冲他额头打去：“识你麻痹。”<br>　　我一拳打在他的额头上，砰的一声，他直接让我一拳给打倒在地上。<br>　　在他还没回过神的时候我冲上去，骑在他身上，又一拳往他脸上打去。<br>　　这家伙不管如何，肯定比我厉害，可无论是道术还是邪术，施法都需要时间，我现在是绝对不能给他任何时间施邪术的，不然今天我估计都得挂在这里。<br>　　张春虽然平时和我关系一般，但毕竟一个班的。<br>　　而且认识一年了，我不可能这样看着他被人杀死的。<br>　　“找死。”常鸣宇完全没想到我会忽然出手，整个人都愣了，在地上被我干了两拳之后，他反应过来后，一拳打在我胸口上。<br>　　我胸口一阵闷疼。<br>　　我站起来，拿起地上，刚才我用来砸门的铁锤，用力的冲着他的脑门砸去。<br>　　我现在也顾不得砸上去，会不会弄死他了，等会要是搞不好，我都得折进去。<br>　　常鸣宇滚了一下，躲开这一锤。<br>　　铁锤砸在地板砖上，砰的一声，直接砸了一个小坑出来。<br>　　“妈的，****崽子够狠的啊。”常鸣宇说完，退后两步。<br>　　忽然，我感觉什么东西从背后抱住了我。<br>　　我扭头一看，那个纸人竟然在后面，草，竟然忘记这个家伙了。<br>　　我急忙用刚才咬破的右手，在左手画符，准备用掌心雷。<br>　　刚画好，这个纸人的手竟然死死的捂住了我的嘴。<br>　　我的嘴被他死死捂住后，根本就说不出话，更别说念咒了。<br>　　“妈的，竟然差点着了你这个菜鸟的道，真丢人。”常鸣宇擦了擦额头，右手出现了一柄匕首，慢慢往我走了过来。<br>　　而我使劲挣扎起来，草，要是让他捅上来，哥们我小命还能有吗？<br>　　“干什么！欺负我们班的兄弟？”<br>　　“干死他，草。”<br>　　忽然，厕所的门外冲进来十几个人，使劲的按住了常鸣宇，然后冲常鸣宇拳打脚踢起来，常鸣宇一点反抗的能力都没有，这厕所也不大，被挤得死死的。<br>　　我看秦江，沈凯，胖子他们全部都在冲常鸣宇狂殴，顿时松了口气。<br>　　在常鸣宇被打倒的同时，背后抱住我的这个纸人也消失不见。<br>　　“阿秀，没事吧？”秦江走过来问。<br>　　“你们怎么来了？”我惊喜的看着秦江他们问。<br>　　“刚才你出来上厕所，半天没回来，我就来看看，结果看你和这孙子闹起来了，我们班这么多人，还能让他这鳖孙欺负了？当然****。”秦江说着喊道：“差不多了，别整了，等会得弄出人命，差不多得了。”<br>　　常鸣宇站起来，深吸了口气，好像想说什么话，可他眉头紧皱，然后转身便走出了厕所。<br>　　我也没留他。<br>　　留他能做什么？杀了他？不现实。<br>　　“多谢了。”我开口说道，背后也是一阵冷汗。<br>　　差点就让这常鸣宇给杀了，真是危险。<br>　　“说的啥话，刚这孙子要不跑，跑快点，胖哥我能捅他两刀。”胖子摇摇晃晃的走上来，打着饱嗝说。<br>　　这群家伙有的打累了，干脆就躺在厕所睡了起来。<br>　　顿时厕所躺了一大堆大老爷们，我连忙走进隔间，帮张春的裤子穿好，然后背着他走了出来，把地上这群家伙全都叫醒，走出了厕所。<br>　　出了这么个事，大家也都没有继续唱歌的性质，回包间叫了那些老娘们，一起往学校走去。<br>　　
	