# 第三十六章 唐飞

~~
            　　“王八蛋！”燕北寻一看进来的这个家伙，站了起来，慢悠悠的点一根烟：“十多年了，十多年来，我一直在找你们，没想到啊，你竟然真的敢出现！”<br>　　“怎么回事？”我走到燕北寻旁边，小声的问。<br>　　“这家伙就是当初打死我爸的人之一。”燕北寻看着这个老头：“今天你来送死？”<br>　　“张聪知道了青铜古剑的一些事情，我只是单纯的来杀他灭口罢了，没想到你这个小杂种也在。”这老头淡淡的说：“既然如此，那刚好，一起把你灭了，以绝后患。”<br>　　燕北寻说：“怕是要让你失望了。”<br>　　随后，燕北寻小声的在我耳边说：“我等会拖住这个老头，你对付那个年轻点的，等会你想办法到楼下，后备箱的‘家伙’我没带上来。”<br>　　“嗯。”我点点头。<br>　　“老家伙，我只是答应帮你们杀这两个普通人，想让我帮你对付这两个猎妖师，要加钱的。”常鸣宇站在这个老头旁边说。<br>　　让我没想到的是，这个老头竟然拿着拐杖，使劲的抽在常鸣宇的脸上，直接把常鸣宇抽倒在地上。<br>　　“没用的废物，我只是懒得动弹才让你去杀罢了，没想到你们内地的行阴人竟然这么废物，区区普通人也杀不死。”老头冷笑了一下：“还想要钱？”<br>　　“这和我们说好的可不一样。”常鸣宇慢慢站起来，说：“你这样毁约，那可别怪我不讲道义了。”<br>　　“不讲道义？”老头拿着拐杖使劲的捅在这个家伙的胸口，然后掐住了他的脖子：“只会糊纸人的手艺的家伙而已，真当自己是个什么东西？”<br>　　“就算你们三个一起上，以为就能对付我了？”老头笑道：“我可是台湾排行第三的行阴人，我可是唐飞。”<br>　　“就凭你们内地的这些家伙？”老头说完，死死的掐住常鸣宇的脖子，常鸣宇很快脸色涨红了起来。<br>　　“你就是唐飞？”燕北寻略带惊讶的看着这个老头。<br>　　“怎么？很出名？”我看着燕北寻问。<br>　　燕北寻微微点头：“台湾前三的行阴人，心狠手辣。”<br>　　“很牛逼？”我开口问。<br>　　“牛不牛，你看他现在的样子就能看出来了呗。”燕北寻说。<br>　　这样说来，还的确挺牛的，之前在我面前牛轰轰的常鸣宇在唐飞手上，简直弱爆了。<br>　　“天地无极，乾坤借法。”燕北寻这个时候，冲上去，一掌往唐飞的后背拍了上去。<br>　　“找死。”唐飞被这一拍，松开掐住常鸣宇的手，他回头，一掌拍在了燕北寻的胸口。<br>　　燕北寻这么一个七尺男儿，竟然被唐飞一掌打得退了好几步。<br>　　“小杂种，难道你不知道，我没用邪术的时候，你的掌心雷对我是没有任何效果的吗？”唐飞笑着说。<br>　　“怎么可能，你没用邪术，怎么可能一掌拍开我？”燕北寻说。<br>　　“为什么我能排在台湾前三？”唐飞说：“我从小就练太极拳，就算是两个你，和我打，也是打不过我的。”<br>　　“意思就是，你不用邪术，我就打不过你是吧？”燕北寻摸了摸鼻子。<br>　　我也笑了起来：“哈哈，老鳖孙，有种你别用邪术。”<br>　　常鸣宇那哥们此时看唐飞这老头的眼神都发红，显然恨他得很，另外还有我，燕北寻，张春，张春父亲，五个人。<br>　　说完，我从桌子上拿起烟灰缸，冲上去就往这老头的脑门砸。<br>　　唐飞原本站在原地，在我烟灰缸快碰到他的时候，他才慢悠悠的退后一步，然后手往前面一伸，就死死的掐住了我的脖子。<br>　　这老头别看满头的白发，但这一掐，竟然把我脖子掐得生疼。<br>　　“草。”我骂了一句，一脚踢在这老头的胸口上。<br>　　这老头被我这一踢，也是闷哼一声。<br>　　他又不是铁打的，让我一踢，也是露出疼痛的模样。<br>　　常鸣宇这个时候冲上来，用手死死的勒住他的脖子。<br>　　老头松开掐住我的手，反手，用手肘往后面使劲的顶在了常鸣宇的肚子上。<br>　　常鸣宇张开口，竟然吐出了白色的酸水，他抱着肚子，就倒在地上，疼得他浑身颤抖起来。<br>　　“你们内地的家伙果然弱，我就不和你们浪费时间了。”说完，唐飞抬起头，一脚往常鸣宇的脖子踩了下去。<br>　　顿时，传来一声骨头断裂的声音。<br>　　常鸣宇双眼瞪得老大，就这样死了。<br>　　我不敢相信的看着死掉的常鸣宇，这么一下就让这老头杀了？<br>　　“吓傻了？”唐飞看着我，淡笑着，伸出手往我脑袋抓来。<br>　　我连忙往后面躲。<br>　　这家伙学过功夫，谁知道他会不会跟电影里面一样，使劲的扭一下我的脖子，然后我就下去喝孟婆汤了。<br>　　“不使用邪术，你们依然不是我的对手。”唐飞说：“你们这群家伙，根本就不知道徒手杀人是什么感觉吧，或者说，你们杀过人吗？”<br>　　“关你屁事。”我退到了燕北寻旁边，冲燕北寻问：“你怎么不帮忙？”<br>　　“不能杀了这家伙。”燕北寻站在原地说：“活捉他，想办法问出幻青巨剑下落再杀。”<br>　　“先保住自己的命再说吧。”唐飞说：“都这个时候了，还惦记着幻青巨剑？”<br>　　“阿秀，带着张春他们跑，然后下去拿‘家伙’再上来帮我，没家伙，等会这家伙用邪术的话，我们没什么胜算的。”燕北寻小声在我耳边说。<br>　　说完，燕北寻就冲着唐飞一拳打去，嘴里喊道：“跑！”<br>　　我回头冲张春和他父亲使了一个眼色。<br>　　在燕北寻缠住唐飞的同时，我们三人拔腿就跑了出去。<br>　　“燕北寻，顶住！”我说完，带着张春和他父亲跑下了楼。<br>　　“现在该怎么办。”张春一脸焦急的看着我说：“你那朋友能不能顶住啊，那老头看起来挺厉害的。”<br>　　“你们赶紧报警，我上去帮他。”我说完，跑到燕北寻的车边。<br>　　现在又没有钥匙。<br>　　我在地上找到一块砖头，用力的冲着后备箱的车锁砸了几下，这才砸开。<br>　　我看到后备箱的包，抓起包，就往楼上跑，走的时候还回头冲张春他们说：“你们别上来，赶紧报警。”<br>　　
	