# 第三十七章 骷髅兵

~~
            　　我一口气冲了回去。<br>　　一跑进屋子里面，一看，我去，战况也忑‘激’烈了点。<br>　　这个叫唐飞的老头依然没有使用邪术，此时张‘春’家的客厅已经被毁了，木桌也是散成几块。<br>　　我进来的时候，燕北寻刚好被这老头掐着脖子，冲着茶几砸了上去。<br>　　张‘春’家的茶几是玻璃做成的，砰的一声，这个茶几碎裂。<br>　　“啊。”<br>　　燕北寻疼得叫了一声。<br>　　“我来帮你。”我把装着燕北寻‘家伙’的包丢给他后，从后面使劲的抱住了唐飞。<br>　　我是紧紧贴在唐飞后背，如果留出缝隙，就会跟‘门’口挂掉的常鸣宇一样，被这老头用手肘攻击。<br>　　忽然我头发被这老头死死的抓住，我头顶传来剧痛。<br>　　这个老头一弯腰，抓住我的头发，直接把飞了出去。<br>　　我后背砸在地上，差点岔气。<br>　　在我刚摔倒在地上的同时，我看到一个大脚丫子冲着我的脖子踩来。<br>　　吓得我忍住疼痛，连忙往旁边一滚，躲开了这一脚。<br>　　要是真让这家伙踩上来，我就得步常鸣宇的后尘。<br>　　刚躲开，唐飞一脚又踢在我的腹部。<br>　　我肚子剧痛，喉咙涌上一股酸水，我张开嘴，就把这些酸水吐了出来。<br>　　“真是难缠。”此时唐飞也是浑身汗渍，气喘吁吁，这家伙毕竟年纪这么大了，而且打了这么久，说他不累，反正我不信。<br>　　我爬起来，捂着肚子，退后两步。<br>　　突然，唐飞的右手出现了一个黑‘色’的小碗，他也往后面退了起来，拿着小碗，口中念念有词起来。<br>　　过了大概五秒，这口小碗里面慢慢的涌出黑‘色’的‘阴’气。<br>　　此时燕北寻焦急的从他包中拿出了牛眼泪，抹在了眼皮上：“小心点，这家伙终于忍不住要用邪术了。”<br>　　台湾第三的行‘阴’人的邪术，究竟有多厉害？<br>　　这口小碗中的‘阴’气慢慢飘在了地上，很快，整个客厅的地下都铺着一层薄薄的黑‘色’‘阴’气，有些类似舞台表演，喷在舞台地上的白‘色’雾气，唯一的区别就是我们脚下是黑‘色’的‘阴’气。<br>　　“这是什么邪术？”我冲燕北寻问。<br>　　燕北寻给我说过不少邪术，但此时唐飞用的邪术，我却没从燕北寻口中听说过。<br>　　突然，脚下的黑气中，竟然慢慢爬出一具具黑‘色’骷髅。<br>　　这些黑‘色’骷髅大概只有一米四高，看起来并没有多厉害，但数量极多，这么小的一个客厅，足足有八个。<br>　　“接着。”燕北寻从他暴力丢过来了一柄桃木剑。<br>　　我拿着桃木剑，一剑劈在了左手边的一具骷髅身上。<br>　　这具骷髅让我这一劈，竟然直接被劈散。<br>　　“这么弱？”我愣了下。<br>　　这句话我都还没说话，这具骷髅竟然以极快的速度，恢复好了。<br>　　“我的骷髅兵是杀不死的，只要我没死，就会有无穷无尽的骷髅兵，耗也耗死你们。”唐飞说完，竟然一屁股坐在了一张椅子上，敲着二郎‘腿’，眯起眼睛看着我们。<br>　　“先控制住这个叫唐飞的老头。”燕北寻说完，就要冲过去，顿时，有四个骷髅兵向他围了过去。<br>　　他手拿桃木剑，劈死两只骷髅兵，接着，又往另外两只骷髅兵砍去。<br>　　剩下的两个骷髅兵被劈散的同时，之前被劈死的骷髅兵已经恢复原样。<br>　　我正在看燕北寻那边的情况呢，右手传来剧痛。<br>　　在我所有‘精’力集中在燕北寻那边的时候，另外的四个骷髅兵不知道什么时候已经围住了我。<br>　　“真以为哥们好欺负？”我一脚踹在右边咬住我胳膊的骷髅兵身上。<br>　　结果这只骷髅兵竟然一点反应也没有。<br>　　看样子拳打脚踢对他们是没有效果的。<br>　　我拿着桃木剑，反手捅在这只骷髅兵的身上。<br>　　“啊！”我大吼一声，这只骷髅兵被我捅得粉碎。<br>　　可另外的三只骷髅兵已经聚在了身边。<br>　　它们一起冲着我扑了上来。<br>　　我直接被扑倒在地上。<br>　　顿时，我浑身上下传来剧痛。<br>　　这三只骷髅兵不只是用咬的，他们手指，也锋利得很，冲着我身上捅了进来。<br>　　大‘腿’，胳膊，很快被捅了几个小‘洞’，鲜血止不住的流了起来。<br>　　“燕北寻，救命。”我张开嘴大吼起来。<br>　　“天地无极，乾坤借法。”<br>　　我听到燕北寻的吼声。<br>　　顿时，扑在我身上的三只骷髅被打得粉碎。<br>　　我急忙站起来。<br>　　可刚站起来，周围的情况更不行了，又有骷髅兵从地上爬了出来。<br>　　我大概的看了一下，又有六只骷髅兵出来，而且这六只骷髅兵手上还拿着一柄骨头做成的骨刀。<br>　　“草，还有。”我忍不住暗骂一声。<br>　　燕北寻‘胸’口和后背也带着血渍，他跑到我旁边，我俩肩并肩的看着这些骷髅兵。<br>　　一共十四只骷髅兵，在客厅这么小的地方，形成弧形，慢慢往我们围了上来。<br>　　“怎么办？”我大口大口的喘着粗气：“不然我们跑吧？”<br>　　“后面就是窗户，我们跳窗逃掉怎么样？”我开口说。<br>　　“你刚才上来没看到？这是七楼，真要敢跳，也不需要唐飞这么麻烦了，我俩抱团下去喝孟婆汤就行了。”燕北寻把他的桃木剑递给我：“拿着。”<br>　　“你干什么？”我扭头看着燕北寻：“等会我消灭了这些家伙，你冲上去缠住唐飞，你别看他轻松，你真以为他好心，要是他和这些骷髅兵配合，我们根本一个回合都撑不下来，他现在要集中‘精’力‘操’控骷髅兵。”<br>　　“准备好。”说完，燕北寻竟然盘‘腿’坐下，双手合适吼道：“无名无相，万法归宗——日月齐攻!”<br>　　说完，他双手出掌，冲这些骷髅兵拍了上去。<br>　　燕北寻的双手出现金光，十四道金‘色’光束冲了出去，‘射’在了这些骷髅兵的身上，骷髅兵直接被打散。<br>　　“上！”燕北寻吼道。<br>　　机会不可失。<br>　　我拔‘腿’冲了上去。<br>　　唐飞看我冲了上来，脸‘色’微变。<br>　　“去死。”我拿着桃木剑，冲着唐飞的脑‘门’劈去。<br>　　唐飞伸出左手，挡开桃木剑，然后右手以极快的速度掐住我的脖子：“找死。”<br>　　说完，他左手不知道什么时候拿出了一把匕首，冲着我的肚子就捅了上来。<br>　　ps：今天有事，只有一更，大家谅解.<br>
	