# 第四十五章 超度

~~
            　　“这不是阴司接引卷轴？”我惊喜的问。<br>　　燕北寻回头瞪了我一眼：“那种东西，人人都想要，你以为很好搞啊？不过这个卷轴的价值也不比阴司接引卷轴差了，是当初祖师爷留下来的宝物之一，专门用来封印对付不了的鬼怪，可使用次数有限，唉。”<br>　　燕北寻说着，脸上露出一脸肉疼。<br>　　不知道当初燕赤霞究竟有多厉害，光是留下的卷轴就威力极大。<br>　　很快，饿修罗被卷轴里面的那只手抓进了卷轴中，随后卷轴掉落在地上，自己卷了起来，然后地上那张红符飞到了卷轴上，恢复如初。<br>　　“解决了？”我看到饿修罗被抓进了卷轴里面，一屁股坐在了地上，松了口气。<br>　　“还好那家伙没什么见识，不知道阴司接引卷轴的模样，不然就露馅了。”燕北寻拿着卷轴走进了轮回超度大阵里面。<br>　　“赶紧出来。”燕北寻说道。<br>　　我连忙跑出超度大阵，随后，燕北寻念起经文：“若未来世有诸人等，衣食不足，求者乖愿，或多病疾，或多凶衰，家宅不安，眷属分散，或诸横事，多来忤身，睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍，是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢。乃至睡梦中悉皆安乐。”<br>　　燕北寻是念的地藏本愿经，是极其用来超度亡魂的经文。<br>　　其实一般来说，道士是不会超度亡魂的，只有少数的道教分支会超度亡魂，超度亡魂更多的是和尚的事。<br>　　而猎妖师学的东西极其杂，基本上佛道的东西都会一些。<br>　　不知道是不是错觉，经文缓缓念起的时候，忽然地上那一根根的白色蜡烛的火焰里面，我一看，里面好像有佛陀在里面念咒一般。<br>　　而轮回超度大阵的地面，则是泛起阵阵白光，这些白光涌进卷轴中，随后，饿修罗好像被这些白光从里面拖了出来一样。<br>　　他漂浮在半空中，周围被这道白色光芒笼罩，不断的挣扎。<br>　　“小人，混蛋……”饿修罗冲我和燕北寻不断的咒骂起来。<br>　　他一边骂，从他的嘴巴里，就飞出几十个白色，跟萤火虫一样的小光点。<br>　　这些光点出现后，冲着公安部大楼就飞去。<br>　　“这些就是那些晕过去的人的精魄吧？”一直没说话的王副局长，忽然开口问。<br>　　燕北寻点点头，然后站在轮回超度大阵前说：“唐飞，你已经快去投胎，不如把你知道的事情都告诉我，到底是谁抢了幻青巨剑和奇门飞甲？”<br>　　“哈哈。”忽然，饿修罗狂笑了起来：“你以为能对付我就能对付抢走幻青巨剑和奇门飞甲的那个人？我告诉你，我这样的人，他手里有好几个，就算是十个你，也不是他的对手，你永远也找不回这两样宝物。”<br>　　无数白光扯住饿修罗，就把他拉进了地下，随后轮回超度大阵里面恢复如初。<br>　　燕北寻眼神却失落了起来，拳头捏紧，说：“都已经去投胎了，还是不肯告诉我吗？”<br>　　“燕北寻，别太在意了，该找到的时候，总会找到的，而且说实话，我们现在的实力，就算是找到了，也肯定拿不回那两样宝物。”我手搭在了燕北寻的肩膀上，安慰着燕北寻。<br>　　燕北寻点点头，吐了口气，看起来释然了不少。<br>　　“多谢两位。”王副局长很江湖气的冲着我和燕北寻抱拳，然后尴尬的说：“之前的事情误会了两位，还请两位不要计较。”<br>　　“你。”燕北寻看着王副局长，顿了顿说：“是一个合格的警察。”<br>　　“为啥这样说。”我奇怪的问。<br>　　“之前那个叫博展的家伙，一个小警员都贪生怕死，这位局长大人身份可比他高多了，听了我的建议之后，却第一个坚决要去。”燕北寻笑着说：“这里又没有什么媒体在，不需要作秀。”<br>　　“怕死谁不怕？刚才我都快被吓尿裤子了。”王副局长一屁股坐在地上，拿出一根烟，抽了一口说道：“你们看我长得胖，或许以为我就是贪官之流，其实我年轻的时候还是挺帅的，而且一直厌烦贪官之流，之前那样对待二位，也是真的把两位当成了穷凶极恶的杀人犯，才会如此，希望两位谅解。”<br>　　“正常，我杀鬼，偶尔也会杀死那些好鬼。”燕北寻点点头：“如果没事的话，我们是不是可以离开了？杀人犯这个身份，我们不用再背了吧。”<br>　　“当然。”王副局长站起来说：“另外我还有一件事想请求一下两位。”<br>　　“说。”燕北寻。<br>　　“我们公安局其实偶尔也会遇到无法解决的灵异案件，我是想说，如果以后我们遇到了灵异案件，能不能请两位出手帮忙？”王副局长看着燕北寻问。<br>　　“我抓鬼收钱很贵的。”燕北寻笑了起来：“以后有这样的案子可以找我，到时候看情况定价格。”<br>　　“走吧。”燕北寻对我说，随后捡起了地上的卷轴。<br>　　我愣了下说：“就这样走了？”<br>　　“不然你还想继续回牢房里面过一夜？”燕北寻反问。<br>　　“那个，博展这家伙人有问题。”我想了想，还是对王副局长说：“之前我上去被他偷袭了，引魂灯被他熄灭的。”<br>　　“博展这人能力很不错，不过的确人品有问题，我之后会严肃处理的。”王副局长点点头：“我还得进去给那些晕过去的人解释一下，之后电话联系。”<br>　　随后我和燕北寻直接往公安局外走去。<br>　　“他没留你电话，之后怎么找你啊？”我和燕北寻走出公安局的时候，已经是晚上十一点了。<br>　　街上的行人也没有多少。<br>　　“警察想找我电话，那还不容易？”燕北寻白了我一眼：“走吧，先回中药铺美美的睡一觉，在这破地方，床太硬了，睡着一点也不舒服。”<br>　　“不然我们去买点鸡腿吃？”我提议，吃了七天的稀饭馒头，早就馋得要死了。<br>　　“别跟我提鸡腿，再提鸡腿我揍人。”<br>　　【PS：小九微信wujiu1995，大家想不想知道小九书中角色的原型长什么模样呢？我会在微信里面放上书中各个原型的照片，张灵风，巫九等等，答案全在小九微信之中。】<br>　　
	