# 第四十六章 押到宝

~~
            　　我跟燕北寻回到中药铺住了一夜，第二天一大早就赶忙跑回学校。<br>　　回到学校倒是没有解释太多，因为按照秦江他们的话说就是，打死也不相信我能有杀人的胆。<br>　　我就告诉他们，我路过一个凶杀现场，结果被警察当成杀人犯给抓了起来，好在学校还并不知道这件事，秦江他们就告诉班主任我回老家有急事。<br>　　我回来的时候还大清早呢，早上八点半把，和秦江他们说了一大堆，然后就被秦江，郭胖子他们给拖着去上课。<br>　　大学的课程，只要不是想要考研究生，随便应付，考试成绩看得过去就行了，追求太高也没意思对吧？<br>　　我坐在自己座位上，听着台上老师讲课，就迷糊的想睡觉。<br>　　忽然，我旁边的秦江问：“对了阿秀，你今天下午的时候有事吗？”<br>　　“没事啊，咋了。”我奇怪的问。<br>　　“就是上次给你说的那个网友，我想约出来见一面，你说呢？”秦江说：“你也知道江哥我，害羞啊，所以想你陪我一起。”<br>　　“啊，就那个李冰冰？”我楞了下。<br>　　秦江问：“什么李冰冰？”<br>　　“没，我，我今天有事，我要去图书馆看书呢，你找沈凯或者胖子去吧。”我说。<br>　　“别找我，我这辈子都不去见网友。”沈凯趴在桌子上睡觉，听到我和秦江的声音，坐起来赶忙撇清自己，我和沈凯对视了一眼，都为秦江感到默哀。<br>　　沈凯和我都没有说出问题所在，沈凯估计是怕说出来丢人，毕竟他去见网友的经历，被他视作自己人生的一个巨大污点，痛苦的回忆，而我则是想看秦江回来之后，那一脸吃翔一般的表情。<br>　　“你看这俩人，这就没经验了，胖哥我陪你去，你去打听打听，市医院哪个小姑娘的小手没被我揉捏过。”郭胖子在不远处，小声的对秦江说。<br>　　“够兄弟。”秦江竖起大拇指。<br>　　我则是继续睡觉，很快就到了中午，下课的时间。<br>　　我们四个一起往外面走，今天下午也没有课。<br>　　秦江和胖子要去见网友，看秦江那猴急的模样，根本没有要陪我的心思，至于沈凯，这孙子不知道在哪里吊了一个大一的新生妹子，说要领着这个新生妹子去后山看湖。<br>　　麻痹，老子在这学校读了一年，怎么就不知道后山有个湖呢？<br>　　在秦江和胖子俩走了后，我跟沈凯往宿舍走，我就问：“你怎么勾搭上的这个妹子。”<br>　　“哈哈，看脸的社会，你小子太吃亏了，新生报道这几天竟然被抓进去了，我去接待新生，看到那姑娘漂亮，送她回了寝室，要了电话，嘿嘿。”沈凯笑眯眯的说：“我回去洗个澡就去带她到后山看湖。”<br>　　回到寝室后，沈凯就兴致冲冲的跑进厕所洗澡，我则是躺在床上，思考起我自己的终身大事。<br>　　说起来，我们宿舍的这群哥们，都在努力着找自己的另一半，郭胖子的战绩最**，毕竟有他揉捏了市医院所有小护士的光辉中战绩，而秦江的李冰冰不靠谱，但他也努力着。<br>　　就连收到惊吓的沈凯都不屈不饶的找了一个大一新生。<br>　　我是不是也该找一个女朋友呢？<br>　　一想到这个问题，唐雪的模样就浮现在了我的眼前，她的一言一笑，给我带盒饭的声影。<br>　　我吐了口气，或许在杀死牛总兵之前，我都提不起再找一个女朋友的心情。<br>　　就算是业凡柔也是如此，在认识唐雪之后，我发现，我竟然没有再叫过燕北寻大舅哥了，这是一种心理层面的转变。<br>　　算了，不想了，想着都头疼。<br>　　我摇了摇头，沈凯此时已经洗完澡出来，还骚包的喷了点香水，然后扭着屁股，哼着小歌就跑了出去。<br>　　我是真的闲得不知道该干点什么，干脆就躺在床上睡觉了起来。<br>　　也不知道睡了多久，迷糊着呢，忽然就听到电话响了起来。<br>　　我拿起电话一看，竟然是秦江打来的。<br>　　我接起电话，顿时明白他为什么要打电话过来，开口就说：“江哥，你家起火了，赶紧回来。”<br>　　“你家才起火了，你全家都起火，赶紧出来，老地方，我请吃火锅。”听秦江的声音，好像高兴得不得了。<br>　　妈的，不会是他押到宝了吧，难道真是李冰冰？<br>　　“等着我，马上来。”我赶忙起床穿好衣服，看了下时间，都下午四点了。<br>　　我们说的老地方，其实就是学校对面的一个火锅店，我们这群人基本上都喜欢吃火锅，没事就会到这里喝一顿。<br>　　我走进火锅店，就看到左边靠窗座位的秦江一伙人。<br>　　秦江此时旁边坐着一个白白净净的漂亮女孩子，这女孩子穿着白色连衣裙，素颜，安安静静的坐在那里。<br>　　沈凯和胖子坐在对面，他们正聊天呢。<br>　　“嫂子好。”我走过去立马开口说。<br>　　这女的脸一红，低着头不说话。<br>　　秦江传来赞叹的眼神，不过口头却是说：“别扯，这是我朋友，不是你想的那样。”<br>　　“哎呦，装啥啊装，嫂子叫什么名字啊。”我一屁股坐在椅子上问。<br>　　“方静。”方静抬头看了我一眼说。<br>　　“好名字，方静，秦江，一听就是绝配，我会算八字，不然我帮你俩算下八字。”我笑着说。<br>　　“算不算都是绝配。”沈凯开口说。<br>　　“别捣乱。”秦江佯装瞪了我和沈凯一眼，随后凑到我耳边小声的说：“好兄弟，明天继续请你们吃饭。”<br>　　两句话，又混一顿饭了。<br>　　很快服务员就拿上菜单，我们点了一些菜，就开始聊了起来。<br>　　还是胖子先开口的。<br>　　“嫂子，你怎么和江哥认识的，你是不知道，我们江哥在我们学校可是很有威望的。”郭胖子笑着说。<br>　　我们很久以前就约定好了，只要谁带女朋友出来，其他人一律叫嫂子，然后夸那个人。<br>　　“QQ上认识的啊。”方静说。<br>　　沈凯连忙说：“对了，嫂子，你有没有姐妹喜欢帅哥啊？你看我够帅不，要不要给我介绍一个。”<br>　　“咦，对了，你不说我还忘记了，你不说约小学妹去后山看湖吗，怎么跑这里来了。”我奇怪的冲沈凯问。<br>　　
	