# 第五十三章 锁龙井

~~
            　　“对了，你听说了没。”突然胖子想起什么一样，对我说：“我们后山闹鬼了。”<br>　　“闹鬼？我咋不知道。”我疑惑的问。<br>　　“你成天就知道在外面跑，哪能知道啊，而且这事是昨天晚上出的事，我们学校后山有口井你知道吧。”胖子说。<br>　　我点点头。<br>　　这个我倒是知道，那口井在后山山顶，井边还有块石碑，不知道什么时候立的。<br>　　“出什么事了？”我开口问。<br>　　“昨天大一的俩傻老娘们，跑那里结果回来后，说井里面有鬼。”胖子摇摇头：“也不知道是神经病还是真的有鬼。”<br>　　“我和沈凯听说了心里就有点怕，所以才看英叔的僵尸电影，想学点治鬼的方法，到时候撞鬼了，也不至于没办法啊。”胖子笑哈哈的说。<br>　　这俩傻货该不会以为看个电影就能学会抓鬼的方法了吧，我无语的白了胖子一眼，也懒得说他。<br>　　现在时间也不早了，我躺到床上，看起电影。<br>　　这天晚上秦江没回来。<br>　　第二天一大早，我睡得迷迷糊糊呢，就听到开门的声音，我睁开眼一看，秦江屁颠屁颠的走了回来。<br>　　“一晚上没回来，你做贼去了啊？”我冲秦江说。<br>　　秦江道：“是做贼去了，不过做的是一个偷心的贼。”<br>　　“瞧你这嘚瑟样，和方静去宾馆了？”我猜测问。<br>　　秦江摇摇头：“没，她亲了我一下，后来我高兴的去喝酒，喝醉了在街边睡了一宿。”<br>　　“草，那你还高兴成这幅德行。”我无语的说。<br>　　“你知道啥，她亲了我一下耶。”秦江激动的说：“你被女的亲过吗？”<br>　　“谁说没有。”我刚想说，忽然回忆了一下，妈的，好像我还真没和女的亲过。<br>　　当然，在乱葬岗和那只女鬼亲嘴的那次不能算的话，<br>　　我打了个哈欠，也懒得和秦江继续扯这个忧伤的话题，我躺在床上，翻来覆去的睡不着，干脆就穿好衣服，起床走出了宿舍。<br>　　我走到学校大门。<br>　　此时出来吃早饭的人还挺多的。<br>　　我走进一家包子铺，随便找了个座位坐下，就听到旁边有两个女生在议论。<br>　　“听说了吗？我们后山闹鬼。”<br>　　“听说了，好像我们楼上一个寝室的两个人都被吓傻了。”<br>　　而周围议论这件事的人还挺多。<br>　　我摇摇头，让自己不要多想。<br>　　闹鬼这件事情也并不一定就是真的，世界上哪来那么多鬼啊，大部分是人们捕风捉影罢了，况且就算有鬼，也不需要我头疼，我虽然会抓鬼，但也不是那种正义感爆棚，看到事就会去瞎管的人。<br>　　当初之所以会帮李春，那也是因为我和他同班。<br>　　“老板，来五个包子，一碗稀饭。”我冲老板喊了一声。<br>　　“好嘞，你们寝室就你一个人来啊。”老板是一个四十多岁的中年人，秃顶，我们早饭基本上都在他这里吃，所以挺熟。<br>　　“恩。”我点点头，忽然，我看到燕北寻竟然从外面走了进来。<br>　　“哎，燕北寻，这里。”我冲燕北寻招了招手：“你怎么来了啊。”<br>　　燕北寻坐到我对面，一脸无奈的说：“刚才你们学校的校长联系到我，让我过来做‘清洁’的。”<br>　　“那么说，真的是闹鬼咯？”我问。<br>　　“谁知道，倒是你，怎么在这。”燕北寻问。<br>　　此时老板已经端着包子走过来，我拿起包子啃了一口：“我出来吃早饭。”<br>　　“遇到你也好，省得我还得给你打电话，赶紧吃，吃完了跟我一起去你们学校校长室看看。”燕北寻说完，我俩就吃了起来。<br>　　吃完后，我带着燕北寻到学校门口的保安亭，问保安校长室怎么走。<br>　　“你在这学校读书，还不知道校长室在啥地方？”燕北寻奇怪的问。<br>　　“知道个屁，我又没去过。”我仔细想了下，好像除了开学典礼的时候，看到过校长上台讲话外，还真没看到过他。<br>　　很快，我俩就找到了校长室。<br>　　燕北寻敲了敲门，然后推门走了进去。<br>　　我跟进去一看，这办公室真大，装修得也很豪华。<br>　　此时校长正坐在办公桌上忙碌。<br>　　校长五十多岁，姓李，穿得很整洁，很精神。<br>　　他抬头看到了燕北寻，脸上露出笑容：“燕北寻先生对吧？请坐？这位是？”<br>　　“这是我师弟，也是你们学校的学生。”燕北寻拉着我就坐到了沙发上。<br>　　李校长亲自给我俩倒了两杯茶，然后坐到对面。<br>　　“请燕先生过来，这还真不好意思。”<br>　　“没啥不好意思的，你给钱，我办事。”燕北寻说：“李校长，我们也不用打什么交道，所以你直接说正事就可以了，客套的东西就免了。”<br>　　“我就喜欢燕先生这样快人快语。”李校长吸了口气说：“这件事情说起来，还有些麻烦，燕先生听说过锁龙井吗？”<br>　　“继续说。”燕北寻说道。<br>　　“事情起因是因为前天夜里，有同学到了后山的枯井，声称看到了鬼。”李校长说：“后来我查询了一下资料，才知道，那口井来历有些吓人。”<br>　　燕北寻眉头一皱：“多吓人？”<br>　　“锁龙井，燕先生听说过没？”李校长一拍额头：“哎呦，瞧我这，既然燕先生做这一行，怎么可能没听说过锁龙井。”<br>　　“你的意思是，你们学校后山的是锁龙井？”燕北寻一听就说：“锁的是什么东西？”<br>　　李校长转身，走到他办工作拿起一份文件，这份文件页面已经发黄，看起来有些年头了。<br>　　“燕先生你自己看看这份文件就知道了。”李校长客气的说。<br>　　燕北寻接过文件看了起来，越看脸色越臭。<br>　　“怎么了？”我脖子伸过去看。<br>　　燕北寻把文件放下问：“李校长，你的意思是？”<br>　　“不知道燕先生有没有办法除了这个妖怪。”李校长问。<br>　　“我最多只能做到加固它的封印，想要杀他，有点难啊。”燕北寻摇头起来。<br>　　“我可以加钱的，五十万。”李校长说：“我不能忍受我们学校有这种妖怪在。”<br>　　“这不是钱不钱的问题。”燕北寻说着就站起来：“李校长既然想除了它，还是另请高明吧。”<br>　　
	