# 第五十七章 吴用

~~
            　　现在面前摆着两个选择，一，继续前进，不知道会遇到什么样的危险。<br>　　二，上去，然后又让燕北寻一脚踹下来继续前进。<br>　　这个问题基本上就不用考虑了。<br>　　那只妖怪被封印了，应该没这么容易出来吧，想到这，我也鼓起勇气，往这洞穴里面走了进去。<br>　　这里面全是井水，很干净，奇怪的是，这么干净的水里，不说有鱼，但好歹也会有一些生活在水里的生物才对，但这里面却什么也没有。<br>　　我在里面游了三十几秒，就到了尽头。<br>　　山洞的尽头是一条往上的石梯，这些铁链也顺着这些石梯往上。<br>　　我顺着铁链走了一分钟。<br>　　这上面竟然没有水了。<br>　　石梯走到最上面，是一个挺大的空间。<br>　　这里高大概有三米，原型，直径估计有十米，这地方地面刻着符印，而中间则放着一个庞大的铁笼子。<br>　　这铁笼子锈迹斑斑，一看年代就很久远了，而铁笼子里面盘腿坐着一个三十多岁的中年人。<br>　　这人穿着一身古代人的衣服，破破烂烂，双手，双腿，胳膊，胸口，腰等地方，全部被上面而来的铁链给锁着。<br>　　他头发很长，乱遭糟的。<br>　　这就是那只蜈蚣精？<br>　　我心里微微一惊，没想到他看起来跟普通人一样。<br>　　“多少年了，没想到竟然有外面的人进来了。”这人缓缓开口。<br>　　我则是下意识后退一步问：“你就是那只蜈蚣精？”<br>　　“不用害怕。”他撇了我一眼，然后动了动右手：“你看我现在这个模样，有能力伤害你吗？”<br>　　“这个倒是。”我皱眉起来，既然这只蜈蚣精的确没办法伤害我，我就开始寻找起那根断裂的铁链起来。<br>　　“小兄弟，你能不能和我聊聊天。”那只蜈蚣精开口说。<br>　　“没空。”<br>　　“你是在找这个吧。”忽然，蜈蚣精手里拿着一根断裂的铁链。<br>　　我列个大擦，断裂的铁链竟然在这家伙手中，这可难办了。<br>　　我苦恼起来。<br>　　“陪我聊聊天，我就把这跟铁链给你。”蜈蚣精开口说。<br>　　“你有这么好心？”我白了它一眼。<br>　　“我难道指望破掉一根铁链就能跑出来？”蜈蚣精脸上苦笑一下：“我太寂寞了，和我聊聊吧，难道你就不想知道我为何被封印在这里？”<br>　　“十分钟，我给你十分钟的时间聊天，然后把铁链给我。”我开口说。<br>　　“嗯。”蜈蚣精点点头说。<br>　　既然要陪和蜈蚣精聊天，我也开口问：“你被封印在这多久了？”<br>　　“这里没有日月，我也不知道过了多久，大概有几十年吧。”蜈蚣精叹了口气：“其实我很冤。”<br>　　接着这个蜈蚣精就开口说了起来。<br>　　原来和蜈蚣精叫吴用，是建国初期成的妖怪。<br>　　“我成精之后，就看到日本和中华开战，虽然我是妖怪，但也是中华土地成的妖，然后就开始猎杀一些落单的日本军队。”吴用说：“后来日本方面得知我存在后，便派了两个阴阳师来对付我。”<br>　　“继续说。”我一听，干脆坐到地上。<br>　　“后来我落败，无奈逃走，也受了伤，等我养好伤，再出山的时候，日本已经败退。”吴用道：“接着我便在山里修理，可后来，改革开放，兴起了一股打击牛鬼蛇神的活动。”<br>　　“我被红卫兵逼出了山，我不想杀人，只能逃，结果逃到和川渝一带，被崂山的道士镇压于此。”吴用摇摇头：“或许以后我一辈子都会待在这里了。”<br>　　“我就是有些搞不明白你们人类，为何我帮你们击退外敌，在日本阴阳师手上都没能死掉的我，结果反被你们给镇压了。”吴用看着我的眼睛问。<br>　　“这。”我愣了下，抓了抓后脑勺：“我也不太明白。”<br>　　“这或许就是命吧。”吴用摇摇头。<br>　　我想了想说：“你也确实挺可怜的。”<br>　　“你能给我说说外面的世界现在变成什么样了吗？”吴用看着我的眼睛问。<br>　　“有没有什么办法放你出去？”我开口问。<br>　　这家伙帮助我们抗过敌，结果反倒是被关在这个鸟地方对他不公平。<br>　　“算了。”吴用眼神闪烁了一下：“我出去应该也已经不适应这个世界，给，这是铁链，你上去把封印加固，让我一直待在这里就好了。”<br>　　“这。”我走到铁链面前，拿过这根铁链，看着已经坐到地上的吴用，咬咬牙说：“走吧，和我一起出去，你出去后另外找一个深山修炼不也很好吗？”<br>　　“真的能出去吗？”吴用看着我，眼神也有了一些炙热的光芒。<br>　　说真的，没有谁会愿意永远待在这么一个破地方。<br>　　“怎么放你出来？”我开口问。<br>　　吴用指着铁笼上的一张红色的符：“撕开它就可以了。”<br>　　我慢慢的走到这张符面前。<br>　　这张符已经很旧了，我伸手，用力的就撕了下来。<br>　　刚撕下来，这个铁笼子竟然轰隆一声，全部氧化，变成一堆黑色的粉末。<br>　　吴用手上的铁链依然存在。<br>　　“这个怎么弄？”我指着他身上的铁链问。<br>　　“需要你回去把水井上的铁链砍断，我才算是完全自由了。”吴用一脸感激的看着我：“多谢你小兄弟，我还不知道你的名字呢。”<br>　　“我爸说做好事不留名的。”我笑道。<br>　　“请务必留下名字，以后必有后报。”吴用拱手看着我说。<br>　　一听要报答我，我连忙说：“我叫张秀，报答什么的就免了，随便给我鼓捣个几百万就可以了。”<br>　　“几百万？”吴用脸上露出疑惑。<br>　　“我先上去帮你把铁链扯断，然后再商量报答我的事情。”我说和转身就往外面走。<br>　　此时这条路已经熟悉了，很快，我就顺着铁链爬上了水井。<br>　　我刚上去，燕北寻就急忙向我说：“那根铁链找到了吗？”<br>　　“没有，我们搞错了，这只妖怪是好的，被人冤枉封印在水井里面罢了。”我说。<br>　　燕北寻一听我的话，脸瞬间黑了下来，不敢相信的看着我问：“你在里面做什么了？”<br>　　“我帮他把贴封印他的铁笼子上的符给撕了。”我问：“有什么问题吗？”<br>　　
	