# 第一百一十六章 风水轮流转

~~
            <br>　　累死我了，背后背着这么一个大胖子，而背后不断传来那只野猪愤怒的吼叫声，每次听到那野猪的吼叫，我心底就不知道从啥地方生起的力气，奋力狂奔。<br>　　“你倒是跑快一点啊。”罗方在前面催促。<br>　　说得这么牛逼，他有本事，他来跑啊。<br>　　我无语的瞪了这家伙一样。<br>　　一口气跑了足足有五分钟，我们俩终于冲出山洞，回到了庙宇里面。<br>　　我回头一看，此时背后山洞里面除了传来震动外，那野猪的身影倒是没有出现。<br>　　“怎么办。”我把胖子丢在地上，一屁股坐了下来，喘着粗气。<br>　　我浑身上下全是汗渍，背着肥猪一样的胖子狂奔五分钟，我都有些佩服我自己了。<br>　　罗方也是喘着粗气，拉着我的手跑出庙宇，往头上看了一眼，皱眉说：“来不及了，带着你同学，我们肯定跑不掉。”<br>　　“那你的意思呢？”我心头一跳，罗方该不会准备把胖子丢在这吧？<br>　　“和他拼了。”罗方说完就转身走进庙宇，然后从背包里面拿出一团红线。<br>　　接着，他拿着十多根木钉，钉在了洞穴的周围，然后用红线开始在这些木钉上缠绕起来。<br>　　很快，一个红线组成的蜘蛛网在洞口出现。<br>　　“跑来的这只野猪不过是里面的那个猪魔用煞气形成的，我们并不是没有一战之力。”罗方扭头看着我道：“准备好，等会那只煞气形成的野猪冲来的时候，我的这些红线会挡住它一小会，接下来尽全力杀了它。”<br>　　“明白。”我点点头，从包里拿出三张应元雷府运鋉符，然后双眼死死的盯着山洞里面。<br>　　过了不过十来秒，忽然我们脚下便震动起来。<br>　　山洞里面更是传来那只野猪凄厉的吼叫，听得我心神一颤。<br>　　“准备好。”罗方低声说道。<br>　　“恩。”我吞了口唾沫，双眼死死的盯着山洞里面，忽然，山洞里面涌出无数黑色煞气，那只野猪融入在里面，唯一能区分他的，就是它血红的双眼。<br>　　砰！<br>　　所有煞气撞在了红线上，这些红线泛起光芒，硬生生的挡住了这只野猪的冲击。<br>　　“就是现在，出手！”罗方吼道。<br>　　我拿着应元雷府运鋉符，立马念道：“无上应元尊，统天三十六，九天普化中，化形十方界，神兵火急如律，敕！”<br>　　接着，我拿着三张应元雷府运敕符往山洞里面，半米之隔的野猪拍了上去。<br>　　“哼哧哼哧。”<br>　　符贴上去后，里面便传来一阵野猪的叫声。<br>　　声音异常的刺耳，我赶忙捂住了耳朵。<br>　　罗方掏出两柄匕首，直接闪身冲进了山洞里面，随后无数黑色煞气把他淹没。<br>　　“罗方！”我忍不住大吼一声，也有要冲进去帮忙的冲动，不过里面传来的只有野猪‘哼哧哼哧’的惨叫。<br>　　我的理智压住了冲进去的冲动。<br>　　罗方是艺高人胆大，冲进去倒没事，我可不同，我要是冲进去，一个搞不好就得让这只野猪把我给宰了。<br>　　我在外面为罗方担忧起来。<br>　　当然，更多的是怕罗方挂掉之后，我也被这野猪干掉。<br>　　过了足足三十秒，里面的黑色煞气渐渐消散，罗方坐在地上，靠在石壁上，衣服残破不堪，最起码有十几条伤口，不断的往外面涌血。<br>　　我看里面没危险了，立马拔腿跑到罗方旁边。<br>　　“没事吧？”我紧张的看着罗方问。<br>　　罗方轻轻摇头说：“死不了，先把你朋友带走。”<br>　　我扶着罗方，走到破庙里面。<br>　　然后我抓住绳子，一点点的爬了上去，上来后，在下面的罗方用绳子把胖子死死的绑住，然后我用吃奶的力气，一点点的把他往上面拖。<br>　　这还真是个力气活。<br>　　等我把胖子拖上来后，我往下面的破庙看了一眼，罗方并没有要上来的意思，他冲我吼道：“你先带着你同学回去，我再回去一趟。”<br>　　“你回去个屁啊，嫌自己死得不够快？”我忍不住骂道。<br>　　“刚才那些煞气让我打散，屠牙本身就被封印，现在更是受了重伤，我要回去看看，能不能直接解决它。”罗方说道：“你要不怕，就下来跟我一起，两个人也好有个照应。”<br>　　“行，你等等。”我冲罗方吼道，然后把胖子搬到树下。<br>　　接着就抓住绳子，一点点的往下面爬。<br>　　我心里虽然也有些担心那个屠牙，但如果现在便转身离开，那还叫人么。<br>　　人家罗方可是为了帮我才来的。<br>　　我张秀这个人，说不上多么崇高，多么伟大，但做人最起码的义气还是有的。<br>　　更何况罗方说得也没错，之前我一直被那个屠牙给唬住了。<br>　　那孙子可是被封印了，凭啥和我们这么嚣张，就算还能用煞气攻击我们，但现在那些煞气已经被打散，自然要回去斩草除根。<br>　　我跳进破庙后，看罗方身上也不流血了。<br>　　之前在罗方用符给自己止了血。<br>　　我开口问：“要不要休息一会再进去？”<br>　　“算了，现在就进去，免得夜长梦多。”罗方摇摇头，看着山洞里面，也不知道在想什么。<br>　　这次进来，可谓是轻车熟路，也不跟之前那样紧张，我问罗方：“喂，老罗，你说我俩这次也算是共患难了吧？你跟我说说，你以前的事情。”<br>　　“我以前的事？”罗方奇怪的看了我一眼：“问这个干什么。”<br>　　“好奇呗，你说你，年龄和我差不多大，却比我厉害那么多。”我道：“也别扯什么从小就学道，孙小鹏那家伙也从小学呢，比你差远了。”<br>　　“等这次事情过后，有机会告诉你。”罗方漫不经心的说：“等会进去之后，你小心一些。”<br>　　“明白。”<br>　　很快，我俩走回了这个洞穴。<br>　　那句话怎么说来着？风水轮流转，这家伙之前不是嚣张么，赶我们俩跑么，现在看他拿什么嚣张。<br>　　“屠牙，我们回来了。”一走进洞穴，我就开心的大声说：“赶紧出来。”<br>　　“回来找死吗？”屠牙的声音传来，冷哼道：“看样子你们挺想要我之前说的那枚丹啊。”<br>
	