# 第一百一十八章 雷剑出现

~~
            <br>　　原本被我丢到半空的那些烛阴金针竟然泛起金色光芒，然后我感觉身体里面什么东西被抽了出去，吸进这些金针里面。<br>　　顿时我浑身一软，差点没直接倒在地上。<br>　　果然，用这种高级的道术，身体还是有些吃不消。<br>　　而这些金针一根根直接冲这屠牙的双眼射去，速度极快，几乎是瞬间，就扎进了屠牙的眼睛里面，然后从它的后脑勺里面穿了出来，随后飞回到我脚下，掉在地上。<br>　　“哼哧哼哧！”<br>　　野猪的双眼飚出鲜血，它死死的闭住了眼睛，嘴里也传来刺耳的尖叫声。<br>　　“好！”罗方大吼一声，趁机爬到了野猪的头顶，他开口吼道：“火行，离火决！”<br>　　随后，罗方把匕首丢进自己兜里，而他则死死的捏紧拳头。<br>　　随后他的两个拳头竟然燃气了蓝色的离火。<br>　　竟然真是离火。<br>　　我心头一跳。<br>　　罗方的道术竟然能折腾出离火这玩意。<br>　　离火这东西，可是对付邪祟很厉害的东西。<br>　　“啊！”罗方双拳燃烧离火，一拳打在了屠牙的头顶。<br>　　原本就已经痛苦惨叫的屠牙，此时挨了这一拳，浑身更用力的挣扎起来，罗方骑在它的脖子上，一拳又一拳的往他脑袋上面打。<br>　　可这家伙竟然就是打不死。<br>　　按理说，普通的妖怪挨了罗方这么多下，不死也要半残废，可屠牙硬生生的还在挣扎。<br>　　不过想想也对，当初被崂山十五个人追杀了足足七年，要是真这么好杀，哪能如此费劲。<br>　　忽然，竟然扭头，一口冲着坐在它脖子上的罗方咬去。<br>　　他这个扭头有点违背生物学了。<br>　　因为如果是野猪，不可能脖子直接转到后面，咬到骑在自己脖子上的人的。<br>　　可他却做到了。<br>　　罗方这家伙当然是吓了一大跳，直接就屠牙的脖子跳了下来，然后在地上滚了一圈，往我奔来。<br>　　“没事吧。”我跑过去扶住罗方的手。<br>　　罗方双手的离火已经消失，他满头大汗，盯着不远处的屠牙缓缓的说：“没想到还是小看他了！”<br>　　“现在该咋整？”我问。<br>　　“还能怎么整，不管如何，都要和它拼命的。”罗方果断的说：“不过这家伙皮毛厚得很，根本打不死它。”<br>　　屠牙身上的铁链忽然全部被他挣脱开，它也疯狂的在这个洞穴里面四处乱撞起来。<br>　　它眼睛已经被我刺瞎，现在漫无目的的在寻找我们。<br>　　我和罗方也不敢吱声，刚才这家伙被锁住我们都拿它没办法，现在身上的铁链全部断开，我们还能对付得了他？<br>　　我俩也没有傻到转身逃跑。<br>　　现在屠牙是压根不知道我俩在什么地方，所以才胡乱的攻击，只要一跑，就会有脚步声，接下来我俩只需要等死就行了。<br>　　我的心里也郁闷，老子是不是快赶上名侦探柯南了，到哪哪遇鬼。<br>　　忽然，山洞外面竟然传来急促的脚步声。<br>　　我和罗方对视一眼，赶忙往两边跑去。<br>　　因为我俩就站在洞穴出口的位置。<br>　　我俩刚跑开，一个人影就从山洞外面跑了进来。<br>　　我定神一看。<br>　　卧槽。<br>　　竟然是在养老院，那个叫雷剑的精神病老头。<br>　　这家伙进来后，指着屠牙就呵斥：“猪八戒，你还敢出来为祸人间，不想回天庭当你的天蓬元帅了吗？”<br>　　“哼哧哼哧！”屠牙听到声音的方向，传来愤怒的吼声，冲着雷剑就奔了过去。<br>　　我有些不忍心看雷剑那边的情况，这精神病老头难道还能有命活。<br>　　没想到的是，雷剑不知道从什么地方拿出了一柄黑漆漆的桃木剑，跟变戏法一样。<br>　　随后这柄桃木剑上竟然泛起阵阵电光。<br>　　卧槽。<br>　　雷劈桃木剑？<br>　　懂行的人都知道，雷劈桃木是最辟邪的东西之一。<br>　　所谓雷劈桃木，就是雷电，劈在桃木上，把桃木劈断，然后用这颗桃木做成的桃木剑。<br>　　这种桃木剑带着雷电，而雷电本来就是邪祟惧怕的东西。<br>　　而雷劈桃木也是有讲究的，如果光是劈断，桃木还是鲜活的，这种雷电之力却没多少。<br>　　而如果是被烤成黑炭，那更是没有作用。<br>　　只有恰到好处，桃木全被劈黑，可却坚硬无比的，才是真正适合用来做桃木剑的雷劈桃木。<br>　　这种东西极其稀少。<br>　　即便是在燕北寻店铺里，放着一箱金钱剑，可也没有一柄真正的雷劈桃木剑。<br>　　这种东西，太稀少了。<br>　　“我打！”雷剑大吼一声，然后拿着雷劈桃木剑冲着屠牙的额头就刺去。<br>　　扑哧一声，雷剑手中的雷劈桃木剑，竟然刺破了屠牙的额头，插进去了一小截。<br>　　要知道，刚才我和罗方费劲千辛万苦，也仅仅是我刺瞎了这孙子的双眼，现在这神经病竟然轻而易举的就把雷劈桃木剑刺进了屠牙的额头里面。<br>　　“ko！”这老头兴奋的大吼了一声，然后跳起来，一脚踹在屠牙的脸门上。<br>　　刚才还凶狠异常的屠牙，竟然被这老头踹退五六步，跌跌撞撞，轰隆一声摔倒在了地上。<br>　　“你是？”屠牙张开口，惊讶的道：“你是前几年的那个道人？你竟然没死。”<br>　　“我要是死了，谁来收拾你这个孽畜？”之前神经叨叨的雷剑，竟然转变成了世外高人。<br>　　这种设定让我有点受不了，雷剑背着手，缓缓的往屠牙走过去。<br>　　“那边的小子，你想要那颗丹药是吧？宰了他，我就把丹药给你。”屠牙扭头冲着罗方说道。<br>　　罗方饶有兴趣的抱着手，耸了耸肩：“不要把我们人类的智商比作你们这些畜生，我有那么傻吗？”<br>　　屠牙的身体竟然渐渐缩小，变成了一个两米高，猪头人身的魁梧大汉。<br>　　而原本插在他额头的那柄雷劈桃木剑，也掉落在了地上。<br>　　他****着身体，浑身气呼呼，气喘吁吁的往后面退，很惧怕雷剑的模样。<br>　　“如果我不被封印这么多年，你这种家伙又怎么是我的对手！”屠牙冷眼看着雷剑说道。<br>　　雷剑笑呵呵的道：“对啊，你不被封印磨这么多年，我也不敢来对付你，对吧？那颗丹药还是交出来吧，我可以饶你一命！”<br>
	