# 第一百一十九章 差点被阴了！

~~
            <br>　　忽然，屠牙手里出现了一个红色的丹药。<br>　　屠牙拿着这枚丹药。<br>　　这颗丹药也就是弹珠大小，屠牙忽然，把丹药冲着罗方的方向丢去，吼道：“接着小子，赶紧吞了它，不然这家伙可要抢走这宝贝了。”<br>　　罗方原本就只是站在原地看戏，看到丹药被抛过来，下意识的伸手接住了这枚丹药。<br>　　“不能吃！”<br>　　雷剑眼睛瞪得老大，冲着罗方跑去，想要抢。<br>　　我虽然不知道这颗丹药到底是啥玩意，但好歹罗方也是和哥们我一伙的吧，这老头还想抢？<br>　　我刚想上前阻拦这个叫雷剑的老头呢，之前掉在地上的那柄雷劈桃木剑忽然从雷剑的背后插了进来，捅了个透心凉。<br>　　而偷袭的，自然是那个叫屠牙的家伙。<br>　　雷剑双眼满是不甘的倒在了地上，抽搐起来。<br>　　屠牙冷眼看着我和罗方说道：“今日暂且绕你们二人一命，尔等的人头，等我来日再取。”<br>　　说完，他转身就跑了。<br>　　这家伙话说得倒是好听，绕我们一命，明明是自己本身被封印如此多年，又让我们干了一场，已经精疲力尽，真是够不要脸的。<br>　　罗方这个时候，也已经把那枚丹药吞了下去。<br>　　他吃下去后，忽然，就盘腿坐下，身上竟然环绕着若有若无的黑色煞气。<br>　　“小，小家伙。”躺在地上，奄奄一息的雷剑抬头冲我招了招手。<br>　　我原本还不太愿意过去的，这家伙显然也没有安什么好心，不然最初也不会装成精神病的模样欺骗我。<br>　　不过最后我还是走了过去，这家伙不管怎么说，都快死了，叫我过去应该是有什么事情要说。<br>　　果然，我蹲在他旁边后，他口中吐出鲜血，缓缓道：“小兄弟，不瞒你说，我最初其实就是冲这丹药而来，原本想这家伙破出封印，最虚弱的时候将其杀掉，可没想到竟然功亏一篑。”<br>　　“你这老孙子自己所有注意力被那颗丹药吸引，被偷袭了，能怪谁。”我撇嘴说。<br>　　我对这老头也没啥好印象，毕竟这家伙一开始就没安好心。<br>　　“俗话说，人之将死其言也善。”雷剑深深的叹了口气，冲我招招手：“你过来，我告诉你这个丹药的秘密。”<br>　　我心里好奇，就把耳朵凑过去，雷剑和我靠近过来的时候，忽然，我背后传来呼啸声，一个拳头打在了雷剑的脸上。<br>　　雷剑直接被打翻在地上，然后两眼一翻，便没有了动静。<br>　　这山洞里面，现在出了雷剑，我，就只有罗方了。<br>　　我回头看着气喘吁吁，还摆着出拳姿势的罗方，皱眉问：“罗方，你干啥呢，一拳把他打死干啥。”<br>　　难道这丹药真有什么秘密，罗方不愿意我知道，所以才对这个雷剑杀人灭口？<br>　　罗方一眼就看出了我的心思，轻哼一声，道：“看看他右手是什么。”<br>　　听了罗方的话，我往雷剑的右手看去，他右手上面竟然用血渍画了一道符，鲜血还没凝固，显然也是刚画的。<br>　　看来是之前他在我们没注意的时候弄上的。<br>　　“这道符，是一种叫转生咒的邪法，你不会没听说过吧？”罗方说完，我背后就一阵冷汗。<br>　　卧槽，什么****的人之将死其言也善，谁说的？<br>　　这老家伙临死都还想摆我一道！<br>　　这个所谓的转生咒是一种极其恶毒的邪咒，人死了，得到地府报道。<br>　　而这种邪咒，就是施法，把另外一个人的魂魄带着一起下地府，然后骗阴司，让自己待下去的魂魄替自己投胎。<br>　　当然，阴司也不是好忽悠的，如果被发现，施法的人会被送到十八层地狱受千年煎熬。<br>　　可对那种不想死的人来说，最起码能搏一搏。<br>　　我冲着雷剑的尸体就使劲的踹了一脚。<br>　　妈的，他中招的时候，我还有些为他担心呢，没想到竟是如此恶毒的一个家伙。<br>　　罗方推开雷剑的尸体，然后从里面拔出了雷劈桃木剑，递给我：“拿着吧，这可是好东西。”<br>　　“我那里有一箱金钱剑呢，用不着这玩意，你自己留着吧。”我赶忙摇头。<br>　　“这里最好的丹药已经让我吃了，这东西我还要，那可就说不过去了。”罗方说：“另外今天我吃下这颗丹药的事情，希望你保密，谁也别提。”<br>　　“老大他们也不能说吗？”我奇怪的看着罗方问。<br>　　“不行。”罗方摇摇头。<br>　　我看罗方坚定的眼神，点头：“好啦，我答应你行了吧。”<br>　　“谢谢。”忽然，罗方很小声的说道。<br>　　这家伙还真的是个死要面子的家伙，说声谢谢也这么小声。<br>　　我白了他一眼，说：“行了，这山洞里面也没啥好玩的，我们还是赶紧出去吧。”<br>　　我和罗方互相搀扶着，往山洞外面走。<br>　　我是真没想到这次来趟海南旅游，还能遇到这么多破事。<br>　　我们沿着绳子爬回山顶，看到胖子安然无恙的躺在树下，我心里也松了口气。<br>　　这家伙被我们好不容易救出来，要是不小心又被野兽也叼走了，那可真是亏大了。<br>　　我背着胖子，和罗方沿着下山的路走了起来。<br>　　现在已经是黄昏，我俩慢慢往山下走。<br>　　我看着旁边脸色平静的罗方，好奇的问：“喂，老罗，你之前不是答应我，这件事情过后，说说你以前的事情吗？”<br>　　罗方楞了一下，问：“你就这么感兴趣？”<br>　　“哥们，我俩好歹也是出生入死过了，问问你以前的事情咋了。”我笑道：“难不成你以前还真是小白脸，被富婆包养的？所以不好意思说？”<br>　　“哼，那不过是孙小鹏瞎扯罢了。”罗方说到这，沉默了一会道：“以前的事情？说起来也没什么特别的，就是从小跟着师父学道，然后宰了我大师兄，就逃出师门，然后被老大收养。”<br>　　“杀了你大师兄？”我疑惑的看着罗方。<br>　　罗方指着一颗树下：“坐下休息会吧，你既然想知道，那么我就慢慢告诉你。”<br>　　我和罗方坐下后，我掏出根烟，摆出一副标准听故事的模样坐在树下，而罗方，也是看着远方，缓慢的说起了他以前的事情。<br>
	