# 第一百二十章 罗方往事

~~
            <br>　　罗方。<br>　　罗方从小便是一个孤儿，自从他懂事起，做的事情，就是在垃圾桶中找食物，然后在天桥的下面睡觉。<br>　　像他这样的要饭的乞丐，数不胜数。<br>　　那年罗方七岁，夜里，天上飘着白茫茫的大雪，罗方在一个黑暗小巷里面的垃圾桶中捡到一块面包后，想要快点吃掉。<br>　　而这个时候，巷口角落中便走出了一个比他还稍小一点，浑身脏兮兮的小丫头。<br>　　这小丫头娃娃脸，眼睛很大，她也不说话，双眼直勾勾的看着罗方手中的面包，吞了口唾沫。<br>　　罗方冲她凶狠的吼了两声。<br>　　从小就混迹的乞丐，明白食物的重要性，捡到吃的后，对任何人都抱有警惕。<br>　　原本罗方还准备踹她两脚，让她赶紧滚蛋，可是看到这小丫头的眼睛后，莫名的心软了起来。<br>　　“给，赶紧滚蛋。”罗方把面包递了过去。<br>　　小丫头接过面包后，立马狼吞虎咽的吃了起来。<br>　　罗方转身离开，想要继续寻找食物，没想到身后的小丫头竟然开口说：“大哥哥，等等。”<br>　　“我只有这一块面包了，不够的话自己找去。”罗方回头不厌烦的说，甚至心里还想打走这个小丫头算了。<br>　　没想到的是，小丫头手里竟然还拿着一半面包，显然小丫头只吃了一半，还给他留了一半。<br>　　“大哥哥，给。”小丫头把这块仅剩一半的面包递了过来。<br>　　罗方愣了愣，毫不犹豫的接过面包啃了起来，他也是饿坏了，甚至都不知道自己之前为什么要把面包给这个小丫头。<br>　　吃完面包后，罗方摸了摸肚子，转身离开，可他发现，这小丫头竟然死死的跟在他后面，一点也没有要离去的意思。<br>　　“你别跟着我了，信不信我把你卖给人口贩子，把你眼睛挖出来，耳朵割了。”罗方回头冲小丫头呵斥道。<br>　　小丫头脸被冻得发紫，缩了缩脖子，不说话，显然被吓到了。<br>　　罗方很满意的点点头，转身继续走，可小丫头又跟了上来。<br>　　“喂，你到底想怎么样啊。”罗方眉头皱起来道：“你不信我很凶是不是！”<br>　　说完，罗方就冲着小丫头的肚子踹了一脚，在大街上，把小丫头踹倒在地上。<br>　　小丫头坐在地上，眼神可怜巴巴的看着罗方，也不说话。<br>　　罗方跟躲瘟神一样，拔腿就跑，生怕又被小丫头缠上。<br>　　罗方没有错，他一个人都活得很累，要是再带上一个小丫头，他最终的结果，肯定是在这个冬天被冻死。<br>　　走了一会，罗方始终在想自己刚才那一脚会不会太重，伤到那小丫头了。<br>　　思索了一阵，他还是决定回去看一下。<br>　　回到那条小巷的时候，忽然看到两个八九岁的同行乞丐，正在殴打小丫头。<br>　　小丫头抱着头，倒在地上，不敢啃声。<br>　　罗方冲上去，和这两个家伙打成一团。<br>　　最后这两个家伙被罗方打跑，而罗方也浑身是伤。<br>　　“你，你没事吧。”小丫头抬起头，有些担忧的看着罗方。<br>　　“他们怎么会找你麻烦。”罗方气喘吁吁的坐起来。<br>　　“他们刚才看到我俩吃面包了，等你走了就把我拖到这里来，想问我面包是哪里来的。”小丫头鼻青脸肿的，看起来很可怜：“我说不知道，他们就打我。”<br>　　罗方摸了摸她的脑袋，笑着说：“还挺讲义气的啊小丫头，以后你就是我妹妹，这一块的垃圾桶都是我的地盘，饿不着我俩的。”<br>　　此后罗方便和小丫头相依为命，她俩白天的时候找暖和的地方睡觉，晚上则是到处在垃圾桶里面翻找食物。<br>　　冬天的夜里，两人根本不敢睡，他们看过太多睡着后，第二天再也醒不过来的人。<br>　　冷得实在受不了的时候，他俩就相互抱着取暖。<br>　　罗方也很庆幸当时带着这个小丫头，虽然多了一个人的口粮，但从小孤单一人的他也第一次感觉到了亲情。<br>　　一天夜里，兄妹俩正坐在马路上，相互抱着取暖。<br>　　有两个人走了过来。<br>　　这两个人一个四十多岁，一个二十岁左右，他们互相看了看。<br>　　这四十多岁的人开口说：“玄青，这两个孤儿也怪可怜的，带上他们回去。”<br>　　罗方和小丫头被这两个人带走，到了一座深山里面，然后他俩以前做梦都不敢想的好日子来临了，每天都能有热乎乎的白米饭吃，隔三差五还能吃到肉。<br>　　他们俩要做的，就是学习道术，四十多岁那人便是他们师父，叫欧阳章，而玄青则是大师兄。<br>　　这里有很多和他们年龄相仿的同龄人，他们一起跟着师父学习道术，而大师兄更是每日细心照顾他们。<br>　　一次小丫头忽然得了重感冒，大师兄背着小丫头，领着罗方，走了十几里路，送小丫头到了城里的医务室看病。<br>　　一晃便是十年。<br>　　罗方也明白了师父和大师兄建立这里的初心。<br>　　他们一边交道术，一边帮这里的孤儿寻找父母。<br>　　当初和他们一起待在这里的同龄人，除了他和小丫头，已经所剩无几，都找到了各自的父母，离开了山上，而这里，则是有很多新收养的小弟子。<br>　　“大哥，赶紧的，跟着我一起去师父那里。”<br>　　罗方正在山顶摘果子呢。<br>　　忽然，身后的小丫头脸色通红，好像特别高兴。<br>　　罗方回头笑道：“怎么了？”<br>　　这么多年来，山上他和小丫头的关系最亲，甚至在十二岁之前，都还一直是睡在一起的。<br>　　“师父和大师兄说找到我的亲生父母了。”小丫头激动的说。<br>　　这对小丫头来说，的确是一件好事，但对罗方而言，无言是晴空霹雳，这么多年，他早就习惯和小丫头一起生活，忽然小丫头找到亲生父母，要离开，他自然是感觉到了不舍。<br>　　不过他已经十七岁，也不是小孩，明白事理，说道：“真是好事，走，我们一起去找师父。”<br>　　俩人回到他们所住木屋的时候，他们的师父正坐在椅子上，和一个中年男子畅谈。<br>　　“师父。”罗方拉着小丫头的手走进去喊道。<br>
	