# 第六十一章 九阴敛财局

~~
            <br>　　真是个怪梦。<br>　　我摇摇头，并没有多想。<br>　　洗漱了一下，我穿好衣服，走出了宿舍，此时学校里面空荡荡的，鬼影都没有。<br>　　走到校门外，想买点早餐吃，结果这一条街的店铺都没开门。<br>　　看样子他们都知道放假一周的事情，没有生意自然也懒得开门。<br>　　我摸了摸肚子，忽然发现燕北寻当时只让放一周的决定真英明，真要放一个月，我一个人不得无聊死？<br>　　有时候我就是这样犯贱，读书的时候做梦都想放假，可真的放假后，又感觉无聊。<br>　　我坐汽车，直接往南坪步行街赶去。<br>　　到了南坪步行街，我赶忙吃了一碗面条，吃饱肚子后，这才慢悠悠的走到了中药铺门口。<br>　　这段时间在学校待着也啥事没有，还不如待在中药铺里面呢。<br>　　我用钥匙打开中药铺的卷帘门，打开灯，然后稍微打整了一下清洁。<br>　　一楼是用来做生意的，还稍微干净一些，可二楼却邋遢得要死，地上全是易拉罐，或者吃剩的方便面盒子。<br>　　之前燕北寻住这地方，我也没心思打扫，现在他走了，我估计会到这里住上一段时间，干脆开始整理了起来。<br>　　上午大早上的，一直忙活到中午，才把中药铺大扫除了一遍。<br>　　忙完后，我躺在沙发上，气喘吁吁的，累得受不了。<br>　　我拿出跟烟，点燃正抽呢，门外就走进来一个穿金戴银，一身阔气的年轻人，这人看起来二十五六岁，身后还跟着两个人高马大的保安。<br>　　“谁是燕北寻。”这人一进来捂着鼻子说。<br>　　“他没在，过一两年再来找他。”我懒得搭理这家伙，继续躺在沙发上休息。<br>　　“把他给我叫过来。”这阔少指着我说道。<br>　　随后，他身后的两个保安走到我边上，就要驾着我过去。<br>　　“别动手啊，我能打你们五六个的，我自己会走。”我赶忙站起来，这俩家伙估计一拳能把我揍晕过去，我走到阔少面前，思考了下伸出手说：“你好，我叫张秀，是燕北寻的师弟，请问怎么称呼。”<br>　　“我叫钱金银，你叫我钱少爷就可以了。”钱金银对我问：“你师兄呢？”<br>　　“他不在，不然钱少爷你有什么事情告诉我？”我问道。<br>　　“你？你道行够吗？”钱金银瞥了我一眼：“九阴敛财局会弄吗？”<br>　　九阴敛财局？<br>　　我眉头一跳，之前我翻看燕北寻那些书籍里面看到过，这是一种邪方，把人葬下后，方圆五里其他坟墓的后代子孙的福气都会吸入这个坟墓，让这具棺材的后人福源不断。<br>　　“不会。”我摇摇头：“我道行浅这么高深的阵法只是听说过。”<br>　　“我知道你们帮忙下了九阴敛财局后，会遭报应，但是我可以给你很多钱，你要多少我给你多少。”钱金银目光炽热的看着我：“实不相瞒，重庆有道行能布这种局的也就三四个，另外几个道士我都去拜访过了，没一个想跟我合作，既然你是燕北寻的师弟，那么本事肯定不弱，跟我走一趟吧。”<br>　　我听了有些哭笑不得，我是真不会九阴敛财局。<br>　　而且这种邪局，是用邪法把其他人子孙的福报转移到别人身上，布局的人肯定会遭到极其严重的报应。<br>　　不对。<br>　　我楞了下，我的确不会，但是这钱金银却认定我会。<br>　　如果这么纠缠下去，估计我依然得被他带着人抓去，不如直接答应下来，然后随便找一疙瘩，把尸体一埋，他们也不懂。<br>　　想到这，我咳嗽了两声，装成一副大师风范，开口说：“帮你也并不是不行，只是你知道，九阴敛财局报应很大的。”<br>　　“十万。”钱金银看着我说：“够了吧。”<br>　　我听到十万，小心脏扑通的狂跳了一下，妈蛋，发财了。<br>　　我尽量掩饰住激动的情绪说：“那个，大致情况你给我说一下。”<br>　　“我钱家祖上都是做生意的。”钱金银脸上自豪的说：“后来我祖爷爷去世，我爷爷便找了一位高人，布了这九阴敛财局，果然之后我们钱家生意畅通，可当初那高人说过，每过五十年，必须起棺迁葬，不然会走霉运，今年算下来，刚好是第五十年。”<br>　　“起棺迁葬？”我眉头皱起说：“一动不如一静，江湖术士的话你哪能信啊，不然还是别整这么麻烦了，不迁得了？”<br>　　如果仅仅是下葬，那倒是简单，随便挖个地方埋了就行，但迁棺的话，涉及到很多，如果对风水之术研究不深的人，会惹出乱子。<br>　　我听说不是下葬，而是迁葬，心里有些打退堂鼓了。<br>　　“你不是江湖术士吗？”钱金银奇怪的看着我：“今年我们家的生意的确在走下坡路，这是五十年来第一次，所以我才不得不请人另外寻一九阴敛财局。”<br>　　钱金银看我脸上露出为难的神色，淡淡一笑：“既然你真的不愿意，那就算了，重庆的会抓鬼的又不只你一个，可惜这十万块你是赚不到咯。”<br>　　说完，他转身带着两个保镖就离开。<br>　　我松了口气，有钱赚，那也得有命花啊，我进了阴阳圈之后，燕北寻给我说过最多的话就是，不懂的东西千万不能碰。<br>　　我回到沙发上，掏出手机玩了起来。<br>　　时间啊，这样一晃就过去，到了夜里，我看外面天色暗了下来，便关上门，上二楼睡觉去了。<br>　　我也懒得回学校，反正回去也是一个人。<br>　　我每天基本上都是躺在一楼的沙发上玩，偶尔有客人进来买药，就随便抓点吃不死人的，这样，便过了三天时间。<br>　　这三天无聊得要死，每天我都给燕北寻拨一个电话过去，但每次都是关机。<br>　　这天早上，我从外面吃了早餐回来，一进中药铺，就看到钱金银脸色很难看的坐在沙发上，他旁边还坐着一个二十二岁，相貌普通的一个道士。<br>　　这道士穿着一身黄色道袍，畏畏缩缩的坐在钱金银旁边。<br>　　“钱少爷，怎么又来了？”我干笑一下，走上前倒了两杯水，然后看着那个道士问：“这位道友怎么称呼？”<br>　　“这个江湖骗子。”钱金银脸色难看的看着我说：“刚起棺，这家伙就让我们把棺材埋回去，不让我们抬出来。”<br>
	