# 第六十二章 孙小鹏

~~
            <br>　　钱金银旁边的那个年轻道士焦急的说：“不是啊，大哥，帮你迁个九阴敛财局是小事，但里面的那玩意不能碰啊。”<br>　　钱金银瞪了这道士一眼：“有什么不能碰的？你还怕他跳起来咬你？”<br>　　忽然钱金银的手机响了起来，他拿起手机：“什么？现在谈生意？日本那边的客户？好好，行。”<br>　　他挂断电话后，指着我和这年轻道士：“我不管，今天晚上，我叫人到这里接你们二人，一起去帮我把迁葬的事情解决了，不然老子有的是办法整你们。”<br>　　说完，他气汹汹的转身就走。<br>　　“喂，钱少爷，怎么把我也扯上了，关我屁事啊。”我冲钱金银的后背喊道。<br>　　但他根本就没有要搭理我的意思。<br>　　“喂喂，兄弟，我叫孙小鹏，怎么称呼？”这个年轻的道士看着我说。<br>　　“别吵，老子烦着呢。”我瞪了他一眼，说：“你小子是有真本事？还是假的？”<br>　　“这话我可不爱听了，我本事多着呢。”孙小鹏脸上露出不高兴的神色。<br>　　我上下打量了他一下：“有真本事还答应帮他迁九阴敛财局？不怕遭报应？”<br>　　“我会屁的九阴敛财局，那种邪门玩意学来干啥？怕自己死得不够快么。”<br>　　“可这家伙缠着我好几天，开口闭口就是十万十万的，我就寻思着，把他那祖爷爷挖出来，随便找块风水不错的地方埋了得了。”孙小鹏兴致勃勃的看着我：“结果你猜我们昨天夜里挖出了什么？”<br>　　“能别废话么，直接说。”我心里也有一些好奇。<br>　　“他祖爷爷应该是变成尸怪了。”孙小鹏一脸无奈的说：“当时大晚上的，我怕出问题，就赶紧让他们把棺材埋回去，结果那家伙不知道为啥，生气得要死，还拽着我到你这里来了。”<br>　　“能不生气么，你把人家祖爷爷给刨出来了，又埋进去，换谁，谁都生气啊。”我感觉这孙小鹏还真是挺奇葩的。<br>　　孙小鹏一拍额头：“关键的是，我告诉他，他祖爷爷变尸怪了，他个老小子也不信，头疼死我了。”<br>　　“我才头疼，大哥，老子无缘无故的就被你牵扯进来了。”我问：“棺材里面只是尸怪吗？”<br>　　“恩，绝对不会有错，肯定是尸怪，不过尸分三十六种，具体是啥玩意我也不知道。”孙小鹏点点头。<br>　　我就往二楼走去。<br>　　听钱金银的口气，今天这一趟不去或许还真不行，我到二楼翻找起记录尸怪的书籍。<br>　　尸分三十六种，其中，以僵尸为尊，每种尸的能力都各不相同，但却有同样惧怕的东西。<br>　　黑狗血，桃木剑。<br>　　或者说，只要是阳气重的东西，这些尸体邪祟都会害怕。<br>　　我正仔细看书呢，忽然就听到孙小鹏的声音。<br>　　“喂，兄弟，你现在才看书，临阵磨枪？我咋感觉你这么靠不住呢。”孙小鹏看着我，有些疑惑的问：“你真的是燕北寻的师弟？”<br>　　“咦，你认识燕北寻？”我一听孙小鹏提到燕北寻，心里好奇起来。<br>　　“开玩笑，五湖四海，有谁我孙小鹏不认识的。”孙小鹏说。<br>　　“那你会什么道术？”我好奇的说。<br>　　严格来说，孙小鹏是我除了燕北寻和王济道以外，认识的第一个不是行阴人的家伙。<br>　　“我会的东西可多了，什么天罡诛邪术，降魔咒……”孙小鹏喋喋不休的说了起来。<br>　　“那你是阴阳先生还是猎妖师？”我问。<br>　　“都不是。”孙小鹏摇摇头，看着我说：“我是崂山道士。”<br>　　崂山道士。<br>　　我心里微微一惊，虽然现在崂山道士数量越来越少，大不如前，但整体实力可比我们这些猎妖师或者阴阳先生厉害。<br>　　这就跟杂牌军以及正规军的差距一样。<br>　　崂山道士一般都是收养孤儿长大，反正这些道士从小在崂山长大，三四岁起就会开始学习抓鬼的本领。<br>　　比我这种本路出家的猎妖师，可厉害了不是一点半点。<br>　　一开始我和孙小鹏说话，还带着点不屑，口气也不是很好，我连忙说：“原来是崂山的高人，久仰久仰。”<br>　　我心里也松了口气，既然是崂山的人，那今天晚上区区一只尸怪算得了什么？<br>　　我见孙小鹏站在原地，半天没说话，心里也纳闷起来。<br>　　一般来说，我说久仰久仰，这家伙应该回句不敢当之类的，这才符合剧情走向啊。<br>　　没想到这家伙竟然眼泪飙了出来，眼眶红红的看着我。<br>　　“喂，哥们，你没事吧，是不是犯病了？”我小心翼翼的问。<br>　　“大兄弟，你真有眼光我告诉你，竟然看出我是高人，我在崂山的时候，他们都笑话我废物，只有你一个人知道我是高人。”这家伙抱住我就哭了起来。<br>　　我听着他的话，心里就跟一盆凉水泼下来一样。<br>　　难怪这家伙看到是尸怪，赶忙让人埋下去，感情这孙子在崂山就是个路人甲啊。<br>　　“那啥，你哭归哭，别把鼻涕往我衣服上擦啊。”我推开孙小鹏，赶忙用纸巾擦了擦。<br>　　“大兄弟，就冲着你这么有眼光，来，我俩拜把子。”说着，孙小鹏就抓住我的手要拜把子。<br>　　我一把推开他：“孙哥，你别这样啊，你冷静点。”<br>　　这家伙简直神经病啊。<br>　　“咳咳，不好意思，刚才激动了一下，你是不知道，我从小被人叫废物，没人叫过我高人，说了这么多，你叫啥名字？”<br>　　“张秀。”我说。<br>　　“这么娘的名字？”孙小鹏一脸不可思议的看着我，随后点点头：“不过也对，你长得也挺娘的。”<br>　　“找死是不是？楼下有砒霜，要不要吃？”我白了他一眼。<br>　　就这样，整天都被孙小鹏烦扰，这家伙倒不是傻，接触了一会，我才发现，这家伙估计是在崂山被关得有点：大脑神经呆滞综合征。<br>　　说简单点就是二。<br>　　估计是没怎么接触过这外面吧。<br>　　啥话都给我说，比如在崂山偷看哪个小师妹洗澡之类的，这些其实都还好，最奇葩的是他被赶出崂山的原因。<br>
	