# 第六十三章 起棺

~~
            <br>　　这家伙被逐出茅山的原因，竟然是和一个妖怪拜把子。<br>　　我听后，就联想起刚才我夸了他一句，他就要和我拜把子的场景，不由的问：“你到底和多少人拜过把子？”<br>　　孙小鹏听后，想了想说：“也不多，十几个吧。”<br>　　这一天我完全是被孙小鹏缠着度过的。<br>　　很快便到了晚上五点，钱金银和他的两个保镖出现在了我的店里，他来了后，也不说话，就站在门口。<br>　　我很识趣的去收拾了一些黑狗血，黄纸，朱砂桃木剑，原本还想回寝室拿烛阴金针的，后来仔细想想，估计拿了烛阴金针也不会用，毕竟那金针术我都还没学。<br>　　我跟孙小鹏被带着走到停车场，然后上了一辆路虎车。<br>　　车子开起来后，坐在副驾驶的钱金银回头看着我俩问：“坟找好了吗？”<br>　　我看孙小鹏要开口说话，我连忙说：“找到了，绝对是九阴敛财局极佳的位置。”<br>　　“恩。”钱金银点点头，闭上眼睛。<br>　　很快车子就开到了郊区。<br>　　开了大概一个多小时吧，车子开进一座山里。<br>　　这山的半山腰，坟墓挺多的，车子停好后。<br>　　我背着包，下车看了看，不远的一个坟墓，此时正有八个穿着道袍的人站在那里。<br>　　这些人，都手持乐器，此时正吹着丧乐。<br>　　“这些人是做什么的？”我扭头看着钱金银问。<br>　　钱金银指着孙小鹏：“他说让我请来的。”<br>　　孙小鹏赶忙对我说：“你别看我，你们这些猎妖师就是没有规矩，像正规的迁葬，必须得有这些人在，他们虽然没啥本事，但帮忙丢点纸钱什么的还是可以的，难不成这种事情还让本大师亲自做？”<br>　　这家伙，本事没多大点，摆谱还行。<br>　　我们走过去后，就看到这八个穿着道袍的神棍围绕在坟边一直念咒。<br>　　我听得有些耳熟，这好像是镇尸咒。<br>　　孙小鹏看我脸色疑惑，小声的说：“我让这些人来，就是念镇尸咒的，防止里面出问题。”<br>　　“这普通人念有用吗？”我奇怪起来。<br>　　“鬼知道。”孙小鹏耸了耸肩：“有没有用先不管，反正不让我们花钱，再说了，到时候里面这具尸体要是跳出来，打不过，这不有一群人给我们挡住么。”<br>　　听着还是挺有道理的。<br>　　此时这里早就布置好一座道坛了。<br>　　孙小鹏走到道坛前，拿起铃铛摇晃了一会，然后装模作样的掐指算了算，喊：“吉时已到，挖。”<br>　　这座坟地显然昨天就被铲过，挖起来很轻松，外加上那八个神棍，挖地的姿势，比起真正的农民也不遑多让，很快就挖到了棺材。<br>　　孙小鹏咳嗽了一下：“所有人，冲钱老太爷鞠躬必须九十度角，一分钟之内不能抬头。”<br>　　其他人都疑惑的看着孙小鹏，钱金银吼道：“还不快做，不想要钱了？”<br>　　所有人一听，全部都低头鞠躬，钱金银也不例外。<br>　　“过来。”孙小鹏冲我招了招手。<br>　　“让他们鞠躬干啥？”我奇怪的说。<br>　　孙小鹏拉着我就到了坟边，往下面一看。<br>　　卧槽。<br>　　我忍不住心里骂了一句。<br>　　这副棺材上面竟然长满了绿色的青苔。<br>　　“不可能啊，昨天还没有的。”孙小鹏脸色惊恐的说，随后他脸色严肃的掐指算了起来。<br>　　我看着他认真的架势，也不由感叹，不愧是崂山出来的，即便是被别人说是废物，也有点本事。<br>　　“怎么办，我算不出来，好吓人。”孙小鹏脸色惨白，在我耳边说：“不然我们跑吧？”<br>　　“跑？你不怕那钱金银把我俩揍一顿。”我白了他一眼，赶忙从包里拿出黑狗血，冲着这棺材盖上就泼了上去，然后冲孙小鹏耳边说：“赶紧叫他们起棺，希望这些黑狗血能镇住他们，等会我俩随便找个地方，让他们埋了。”<br>　　“恩。”孙小鹏小声的应了一句，然后咳嗽了一下，大声说：“起棺。”<br>　　那八个穿着道袍的神棍连忙把这棺材抬了起来。<br>　　此时这里还听着一个小货车，看样子一开始就准备好的。<br>　　“棺材起棺不能沾地。”我连忙说：“抬到车上。”<br>　　“现在怎么办？”孙小鹏开口问。<br>　　“走一步算一步。”我眉头紧皱，看着那副漆黑的棺材，心里很不舒服。<br>　　“好，拿两个人在后面看着棺材，其他人上车。”钱金银挥手说完后，看向我和孙小鹏：“两位，新找好的墓呢？”<br>　　“距离这不远，我指路就是。”说着，我和孙小鹏就赶忙上了车。<br>　　当然，不是上的带着棺材的那辆车。<br>　　车子缓缓开动了起来。<br>　　后面那辆车的神棍还挺专业，一边敲锣打鼓，还一边撒纸钱。<br>　　车子开下山后，是一条很窄的水泥路，我和孙小鹏做在后面，我小声的冲孙小鹏问：“后面那玩意真要蹦出来，你有能力收吗？”<br>　　孙小鹏擦了擦额头的汗渍，小声的回答：“有能力的话我还流这么多汗？”<br>　　也对，我问了个略白痴的问题。<br>　　孙小鹏拿起手机不知道给谁发短信，我也懒得管，心里琢磨着该带着这具尸体到哪个地方葬。<br>　　现在是绝对不能拖的，这里面的尸体阴气也太重了，外面的棺材盖竟然都长满了青苔，光靠着我泼的那点黑狗血？<br>　　我可没指望那点黑狗血就能镇住他。<br>　　也不能带着这具尸体进城，进入城市的话，指不定这具尸体就蹦出来，到时候得捅大篓子。<br>　　我思考了一会，就说：“开到西郊，那里有个乱葬岗。”<br>　　“恩。”前面开车的保镖点点头。<br>　　那个乱葬岗就是我第一次遇到燕北寻的地方，在那个地方随便挖个坑埋了算了。<br>　　坐在副驾驶的钱金银眉头皱起：“乱葬岗？把我祖爷爷埋在那里，他会不会不高兴啊。”<br>　　我的个娘亲啊，这家伙现在还担心他祖爷爷不高兴，等会他祖爷爷跳出来了就高兴了？<br>　　“钱少爷，你不懂，乱葬岗尸体多，用九阴敛财局最适合。”我赔笑道。<br>　　钱金银也不懂这方面的东西，听我这样说，点头不语。<br>
	