# 第六章 除尸

~~
            　　这突如其来的变故吓得我双腿一软，差点直接倒在地上晕过去，还好我一直都有心理准备，没有直接双眼一翻，晕过去。<br>　　不过现在的情况，距离把我吓晕过去，也不远了，现在的情况，我自己很难形容，反正我浑身现在被吓得一点力气都使不上。<br>　　并且这双手的指甲很锋利，直接就刺破了我的胳膊。<br>　　十只手指刺进自己肉里是什么感觉呢？<br>　　我想如果是普通情况，我会疼得哭起来，现在我被吓得都忘记疼痛了。<br>　　燕北寻这次没吊链子，很快的从二楼跑下来，一看到我的情况，拔出背后的桃木剑，跑上来就冲抓住我胳膊的手使劲的劈了上去。<br>　　燕北寻一打下来，这双手就松开我的胳膊，缩了回去。<br>　　他推开我，打开大门，外面已经空荡荡了，没有人影。<br>　　“道长，我会不会像电视里面那样中毒啊。”我看着左右肩膀上被那双手的直接刺的十个血窟窿，担心的问。<br>　　“别废话，跟我过来。”燕北寻打开大门。<br>　　我捂着双手，跟在燕北寻背后。<br>　　“道长，刚才那是僵尸吗？就是电影里面那种。”<br>　　燕北寻摇头：“尸分三十六种，僵尸只是其中比较厉害的一种。这具尸体三魂七魄入体，属魂尸，魂尸不喜血肉，反而吸食人类的三魂七魄，我现在用道法引那只魂尸回来，你去厨房拿筷子过来。”<br>　　“筷子？”我奇怪的问。<br>　　“现在这只魂尸刚成，三魂七魄并不稳定，用筷子夹他中指，就能把他的三魂七魄给逼出来。”燕北寻瞪了我一眼：“还不快去？”<br>　　“哦哦。”<br>　　我连忙跑向厨房，拿了一把筷子，此时燕北寻用一张符贴在自己的额头，然后嘴里念着我听不清的咒语，随后一跺脚，便说：“好了，那魂尸很快就会回来。”<br>　　“道长，为啥这筷子能把三魂七魄给夹出来啊？”我好奇的问。<br>　　燕北寻不耐烦的说：“人舌尖的血，我们称之为舌尖血，这是人身上最具阳气的地方，筷子经常触碰到舌尖，沾染了不少阳气，是民间用来对付邪祟最好的东西。”<br>　　“那……”<br>　　我还准备继续问，忽然燕北寻就说道：“来了！”<br>　　我一听，浑身一阵，回头一看，果然。<br>　　那刘老太爷竟然正一瘸一拐的往我们这边走来。<br>　　刘老太爷此时穿着那身黑色的寿服，皮肤青紫，看起来比什么恐怖片里面的僵尸都要吓人。<br>　　他此时鼻子嗅了嗅，缓慢的往我和燕北寻这边走来。<br>　　燕北寻慢慢冲我做了个嘘声的动作，示意让我不要随便乱动，我丝毫不敢乱动，这刘老太爷靠近我们之后，我甚至闻到刘老太爷身上一股淡淡的腥臭味。<br>　　这应该就是传说中的尸臭了吧？<br>　　他忽然脸就凑到我的面前，他此时脸距离我只有十厘米不到，他眼睛翻着个死鱼眼，好像看不到什么东西，他在我身上嗅了嗅。<br>　　刘老太爷这么近距离的在我面前，那股臭味就不提了，更多的是吓人啊。<br>　　我屏住呼吸，丝毫不敢动弹。<br>　　好在这刘老太爷在我面前嗅了几秒就扭头，往我旁边的燕北寻走去。<br>　　他刚靠近燕北寻，燕北寻使劲的一脚就踹在他胸口上。<br>　　把刘老太爷踹得后退好几步，随后燕北寻拿着桃木剑，跑到刘老太爷的背后，用桃木剑死死的勒住他的脖子。<br>　　“赶紧，用筷子夹他中指！”燕北寻怕这刘老太爷乱动，跟无尾熊一样吊在刘老太爷身上，然后使劲往后面一倒。<br>　　“啊，啊。”<br>　　刘老太爷双手和双脚乱动起来，喉咙里面发出婴儿一样的叫声，在这大晚上里面，听得我浑身起了一层鸡皮疙瘩。<br>　　“还发什么呆，赶紧夹他中指。”燕北寻冲我大骂道。<br>　　我这才反应了过来。<br>　　“坐到他肚子上来，我快撑不住了。”燕北寻喊道。<br>　　燕北寻双脚双手都死死的缠住刘老太爷，生怕他起来，跑掉了。<br>　　我一屁股坐到刘老太爷肚子上。<br>　　发出惨叫的竟然是燕北寻。<br>　　“张秀，你该减肥了，赶紧，速战速决，不然我得被你压死。”燕北寻惨叫一下说。<br>　　“知道了。”我吞了口唾沫。<br>　　刘老太爷的双手都死死的被燕北寻抓住，我拿着筷子，然后放到了刘老太爷左手中指的两边，用力一夹。<br>　　“啊啊。”刘老太爷嘴里又发出惨叫。<br>　　“哎哟，我的亲娘耶。”燕北寻也惨叫起来。<br>　　这刘老太爷被这么一夹使劲的挣扎起来，我坐在上面，倒没事，燕北寻被压在地上，就苦逼了。<br>　　我见有效果，玩命的用筷子夹它手指。<br>　　这刘老太爷不知道怎么整的，就跟小宇宙爆发一样。<br>　　我就感觉刘老太爷下面好像安了弹簧一样，一下子就把我弹飞了出去。<br>　　我死死的被摔在了棺材上面，后背撞在棺材的菱角上，疼得我胸口一闷，好像要断气了一样。<br>　　刘老太爷也站了起来，燕北寻也吓了一跳，他吼道：“你赶紧跑，这家伙太厉害了。”<br>　　“你呢？”我说道。<br>　　“我留下来和他拼了！”燕北寻咬牙说。<br>　　“不行，我不能跑，我必须留下来帮你！”我大声说。<br>　　我也想跑啊，但我现在浑身吓得发软，特别是后背刚才撞这一下，把我撞得岔气了，根本站不起来。<br>　　“没想到你竟然这么有胆量。”燕北寻点点头。<br>　　松开这刘老太爷说：“你顶住他一两分钟，我有办法收拾他。”<br>　　说完燕北寻拔腿跑到我旁边，把他额头贴着的那张符贴到我胸口上。<br>　　这张符就是引这刘老太爷回来的东西。<br>　　贴完符燕北寻拔腿就跑。<br>　　“你又来。”我懊悔骂道：“我遇到你真是倒了八辈子血霉，老子要是死了，变成厉鬼也要杀了你。”<br>　　“放心，你变成厉鬼也打不过我，如果你死了，我会帮你超度的。”<br>　　刘老太爷也不追燕北寻了，而是缓慢的往我这边走来。<br>　　“刘老太爷，都是文化人，咋门冷静点。”我一边说，一边咬牙让自己站起来，然后扶着棺材往后退。<br>　　但这刘老太爷可听不懂我的话，依然往我这边走。<br>　　我看着不远处正蹲在地上画符的燕北寻，心里别提多郁闷了。<br>　　刘老太爷走得慢是没错，但我现在走得更慢，走一步，后背刚才被撞到的地方都会疼一下，疼得我额头的汗水不断的流。<br>　　过了三十米，我退到了大厅的死角，后面已经没有退路了。<br>　　我拿着刚才燕北寻给我的匕首，大吼一声：“和你拼了！”<br>　　我拿着匕首就冲这刘老太爷的胸口捅去。<br>　　结果匕首捅在他胸口，竟然捅不进去，同时，这刘老太爷死死的掐住了我的脖子，然后鼻子凑到我脸面前，使劲的吸了起来。<br>　　他这一吸，我就感觉身体里面好像有什么东西要被他吸出来了一样，浑身也是一软。<br>　　我看着刘老太爷恐怖的模样，心里也绝望了。<br>　　没想到我张秀竟然死在这里。<br>　　就在我绝望的时候，忽然，一只手臂从刘老太爷后面伸了出来，死死的捂住了刘老太爷的嘴鼻。<br>　　顿时，那股吸力消失。<br>　　燕北寻捂住刘老太爷嘴鼻之后，一张符贴在了刘老太爷的胸口上，然后拿着桃木剑，从这张符的位置，用桃木剑使劲一捅，桃木剑噗呲一声，刺进了刘老太爷身体里面。<br>　　“去你妈的。”燕北寻一脚把刘老太爷踢倒在地上，随后，刘老太爷的尸体在地上剧烈的颤抖起来。<br>　　“急急如律令！”燕北寻又拿出一张符，丢在刘老太爷的身体上，随后，刘老太爷身上跟被泼了汽油，然后触碰到火星一般，轰的一声，燃起了熊熊烈焰。<br>　　在看到刘老太爷被燕北寻烧掉的同时，我的心里的那颗大石头，总算是落了下来。<br>　　
	