# 第六十五章 埋尸体与母子血

~~
            <br>　　这样就解决了？<br>　　我傻愣愣的站在原地，不可思议的看着被罗方打倒的黑尸。<br>　　虽然这玩意是一具普通的黑尸，可好歹也有五十年的修为，竟然这么轻松就被收拾了。<br>　　黑尸嘶吼一声，就想从棺材里面坐起来，罗方抬脚，就踩在了它的脸上。<br>　　孙小鹏不知道在哪里找来了一根很粗的麻绳，屁颠屁颠的拍上去，然后给黑尸来了个五花大绑。<br>　　帮助它后，罗方手中就拿出一张黄符贴在黑尸的额头，原本还一个劲乱动的黑尸此时安静了下来。<br>　　“孙小鹏，我给你说了多少次，没事别乱接这些事，搞不好你小命就会玩丢掉，明白吗？”罗方脸上带着微微的怒意，看着孙小鹏说。<br>　　孙小鹏抓了抓头发，笑呵呵的说：“老罗啊，我这不没事么。”<br>　　罗方指着我问：“这个人又是谁？”<br>　　“他啊，他是燕赤霞一脉的传人，燕北寻的师弟。”孙小鹏对我说：“张秀，正式给你介绍一下，这家伙叫罗方，我小弟，本事还不赖吧，我和他刚认识的时候，他死皮赖脸要当我小弟，我没办法，只能收他了。”<br>　　罗方根本没有要搭理他的意思，走到我这拿过他的风衣就往自己的车走去，嘴里说：“剩下的事你们自己解决。”<br>　　说完，他跳上车，一轰油门就离开了。<br>　　“这真是你小弟么？比你厉害多了啊。”我感叹说。<br>　　“咳咳，谁说老大非得是实力比自己小弟厉害的？这个社会是看智商的好不好。”<br>　　“我瞅着你智商也高不到哪里去吧。”<br>　　“瞧你这话说的，单挑，实在是忍不了了。”孙小鹏说着就挽袖子。<br>　　“你确定？”我笑呵呵的看着孙小鹏。<br>　　孙小鹏这家伙除了装逼之外，就没啥厉害的本事，我现在甚至怀疑，他说他是崂山道士这件事情会不会也是他自个吹的。<br>　　我们俩抬着这具尸体，往乱葬岗走去。<br>　　这具黑尸穿着一件黑色的寿衣，五十年都没有腐烂。<br>　　看起来挺瘦，可当我跟孙小鹏抬起来的时候，就跟抬的一块大石头一样。<br>　　费了九牛二虎之力，我和孙小鹏才把这家伙抬到他们挖坑的地方。<br>　　刚才的功夫，那八个神棍已经挖了一个简陋的坟墓。<br>　　我和孙小鹏把这具黑尸抛进去后，孙小鹏就问：“就这样葬了？你说钱金银会不会和我们拼命啊。”<br>　　“你难不成还想把那口棺材抬过来，那口棺材你又不是没看到，忒重了，赶紧的，弄点土埋了就是，我们没把这具尸体烧了就算是对得起钱金银了。”<br>　　一般尸体变成尸怪，最好的处理办法就是烧掉，这样才能一劳永逸，光这样把尸体埋了，谁知道以后会不会有**把它挖出来。<br>　　但想起钱金银那家伙，算了，还是别烧了，以后这具尸体真要惹出祸，也不关我的事。<br>　　相反，现在如果烧了，让钱金银知道我们把他视做摇钱树的祖爷爷烧了，说不定会和我们拼命。<br>　　我俩一边填坑，我就问：“喂，孙小鹏，你是怎么和那个叫罗方的家伙认识的呢？”<br>　　“你说他啊？”孙小鹏笑道：“当时我从崂山下山历练，流浪到了重庆，身上带的钱让小偷给偷光了，后来被老大看到了，就带着我回了我们猎妖五人众的秘密基地。”<br>　　“猎妖五人众？”我无语的看着孙小鹏吐槽：“确定不是抄袭的火影的忍刀七人众吗？”<br>　　“切。”孙小鹏白了我一眼：“你懂个屁啊，我们猎妖五人众可是全重庆最强的猎妖组织，没有任何行阴人敢惹我们，很出名的。”<br>　　“哦哦。”我耸了耸肩：“很出名为嘛我没听说过。”<br>　　“你孤陋寡闻。”孙小鹏对我说：“想当初，燕北寻那家伙和老大发生冲突，结果被我们老大一顿揍。”<br>　　“还有这样的事？”我问：“你们的老大是刚才的罗方？”<br>　　“屁，罗方是我小弟好不好，我们老大叫云海，很厉害的，有时间带你认识。”孙小鹏一边挖坑一边感叹：“想当初，我在崂山，也算是环境优越，哪轮得到我挖坑埋尸体啊，一大堆的人在我后面吹捧我。”<br>　　“哥，咋能别吹牛逼了，先挖坑埋好尸体再吹牛行不？”我对孙小鹏说。<br>　　我俩埋好尸体后，孙小鹏就给钱金银打了电话，说尸体已经解决，问我俩的钱什么时候给。<br>　　我听力不错，就听到钱金银在那边骂：“什么东西？你们把我祖爷爷都搞诈尸了，还想要钱？我没找你们麻烦就算是好的，滚。”<br>　　“什么玩意啊？你别拦着我，老子非得把他祖爷爷挖出来烧了。”孙小鹏一听，脸色气得通红，拳头死死的捏紧：“还带这么欺负人的？”<br>　　我心里也很不爽，忙活了大半晚上，虽然有一部分是钱金银威逼的原因，但更多的是为了那十万块钱，我也不富裕，燕北寻离开的时候更没有给我留钱，现在这社会，干点啥不要钱啊。<br>　　我心里也有把里面这具尸体挖出来烧掉的想法，刚想动手和孙小鹏一起挖尸体呢，孙小鹏脸上笑了起来：“妈的，不给钱是不是？”<br>　　说着，孙小鹏就拿出一个黑色的小瓶子，我好奇的问：“这是？”<br>　　“母子血。”孙小鹏说着，就冲着这具尸体埋的地方倒了下去：“妈的，不给我钱，老子给你祖爷爷加肥料，过几个月，他蹦出来要你命。”<br>　　我眉头皱起问：“会不会太狠了点？”<br>　　母子血其实就是女人生孩子，流出来的血，婴儿是刚从地方投胎而来，阴气极重，而在出生后，阴气会排出体内，这些阴气，就到了女人流出的血液中。<br>　　一般这些血会被医院妥善保管，但是总会有人用高价买来祸害人。<br>　　这种阴气极重的东西，别说倒在一直埋葬尸怪的坟墓上，就算是撒在别人大门上，都能让这家人倒霉好几天，如果让这只尸怪吸收了这些母子血，后果更是不堪设想。<br>　　“没事，有天大的事情我顶着。”孙小鹏满不在乎的说。<br>
	