# 第六十八章 什么鬼！

~~
            <br>　　让我意外的是，罗方竟然会提议吃火锅。<br>　　我原本以为这种场合，他应该是沉默寡言才对。<br>　　旁边的孙小鹏小声的说：“罗方对火锅有一种疯狂的执着。”<br>　　“油腻腻的火锅和猫粮有得比吗？”猫大财浑身毛都立了起来，狠狠的瞪着罗方。<br>　　罗方双手抱胸，淡淡的看着猫大财：“那么你的意思呢？”<br>　　“还用说？用男人的方式决斗。”猫大财说。<br>　　“喂喂，这可是大街上。”我赶忙开口说。<br>　　猫大财是妖怪，而罗方的实力这么强，这俩人要是在街上打起来，会惹麻烦的。<br>　　可显然是我想多了。<br>　　“石头剪刀布！”<br>　　这俩人决斗的方式竟然是猜拳。<br>　　猫大财竟然赢了罗方，他高兴得上蹿下跳起来：“哈哈，果然猫粮才是世界上最好吃的食物。”<br>　　“喂，你可是妖怪，你不是应该吃肉之类的食物吗？”我无语的看着猫大财说。<br>　　“肉太难吃了，油腻腻的。”猫大财舔了舔爪子：“那么，前进，猫粮店！”<br>　　云海老大冲着猫大财的脑袋就拍了一下：“胡闹，既然阿秀是新加入的伙伴，那么第一顿自然是让阿秀决定吃什么。”<br>　　云海老大这句话一说，所有人的目光看向了我。<br>　　“喂，小子，我们去吃中餐，当然，如果你不想等会钱包又不见的话，可以选择其他的。”艾唐唐笑眯眯的看着我。<br>　　“猫粮万岁！喵。”猫大财跳到我的怀里，一脸威胁的看着我：“你要是不带着我去吃猫粮，信不信猫爷我抓烂你的脸，让所有小姑娘都讨厌你。”<br>　　“咳咳，火锅也挺不错的。”罗方咳嗽了一下，眼神也看向了我。<br>　　“喂喂，我说，只是吃一顿饭而已，有必要吗？”我一脸无辜的看着他们问。<br>　　孙小鹏摇摇头：“你以为这仅仅是一顿饭的原因吗？这是尊严！民以食为天，谁掌握了吃饭权，谁就是除了云海老大之外，我们组织的二哥。”<br>　　“蛇精病啊你们。”我想了想说：“火锅吧。”<br>　　我刚说完，就感觉下面一凉，低头摸了摸，完蛋。<br>　　而艾唐唐的脚下，竟然踩着一条蓝色的内裤。<br>　　“大姐，没必要这样玩我吧。”我看着内裤这么轻易的就被偷走：“你这是小偷吗？你这变戏法吧。”<br>　　“切。”艾唐唐白了我一眼。<br>　　随后我们一路来到了火锅馆，当然，期间由于猫大财的强烈抗议，便找了一家宠物店，给它买了一罐猫粮。<br>　　我一直在想，猫粮真的这么好吃？<br>　　来到火锅馆之后，我们走到二楼的包间里面，很快一个老板打扮的男子走上来问：“吃点什么？”<br>　　“我来点菜。”原本冷冰冰的罗方，抢过菜单，就开始勾画起菜。<br>　　“对了，我们店不让宠物进来的，不如我帮你们把这只猫抱出去？让我们店里的人帮忙看着？”老板提议道。<br>　　没想到趴在椅子上的猫大财跳了起来，冲着这个老板就抽了一个耳刮子，它落到地上：“说谁宠物呢，猫爷就这么像宠物吗？你全家都宠物。”<br>　　“妖怪啊。”老板拔腿就推门跑了出去。<br>　　“这没事吗？”我皱眉起来，看着他们问。<br>　　他们反而是一副习以为常的模样，猫大财也回到自己的座位上趴下。<br>　　很快老板带着两个员工过来，神色紧张的说：“这真是妖怪，刚才他还抽我大嘴巴子呢，还会说话。”<br>　　“喵。”猫大财伸了个懒腰，惬意的躺在椅子上。<br>　　“真是我幻觉？”老板疑神疑鬼的看了我们一圈。<br>　　孙小鹏笑嘻嘻的说：“撸多了，眼花就别上班，多在家休息嘛。”<br>　　“不好意思，不好意思，看样子我真是累坏了，今天这座客人打五折优惠。”说完，老板摇头晃脑的走了出去。<br>　　等点完菜，服务员拿着菜单出去后，我看着他们问：“你们是不是经常这么玩，然后打折啊？”<br>　　“别逗了你，我们像那样的人吗？”孙小鹏冲我眨了眨眼睛。<br>　　“别的人不敢确定，但你肯定是。”我说着就问：“不过话说回来，你们都是做什么工作的啊？”<br>　　“我给你说说吧。”云海老大道：“那家奶茶店是我的产业，而唐唐是我店里的员工，至于孙小鹏，目前是送快递的。”<br>　　“喂，老大，别说的这么难听啊，那叫为人民服务，你说送快递的我可就不乐意了。”孙小鹏不满的道。<br>　　云海老大没搭理他，继续说：“至于猫大财，目前的职业是我们店里的宠物。”<br>　　“喵。”猫大财舔了舔爪子：“确切来说，是一只独一无二，天上地下唯我独猫的宠物。”<br>　　“那罗方呢？”我看向罗方问。<br>　　罗方哼了一下：“我不需要上班。”<br>　　“他就是个无业游民，没事就喜欢装逼，你别看他现在挺牛逼哄哄的，前两天他忽悠了一个老妹撞邪，赚了点钱，过几天他没钱穷的时候，就得叫我们哥了。”孙小鹏搂着我的肩膀说：“别和他混，没钱途的，跟着我最有钱途。”<br>　　“是吗？”艾唐唐笑呵呵的看着孙小鹏问：“鹏哥，你到底是多有钱途呢？”<br>　　孙小鹏一脸紧张兮兮的说：“没钱途，不对不对，是没钱，没钱，唐唐姐，你饶了我吧。”<br>　　“老大，那我们组织平日里要怎么行动？”我好奇的问：“具体又是干一些什么事呢？总不能就这样成立一个组织玩吧。”<br>　　既然加入了，我就想先弄清楚我们究竟要干点什么。<br>　　忽然，孙小鹏和猫大财不知道什么时候跑到了云海老大的一左一右。<br>　　孙小鹏笑呵呵的看着我：“既然你诚心诚意的发问了。”<br>　　“那我就大发慈悲的告诉你。”<br>　　“为了防止世界被破坏。”<br>　　“为了守护世界的和平。”<br>　　“贯彻爱与真实的小鹏。”<br>　　“可爱又迷人的喵喵。”<br>　　“孙小鹏！”<br>　　“猫大财！”<br>　　“我们是穿梭在重庆的猎妖队！白洞，白色的明天在等着我们！！<br>　　“就是这样，喵。”<br>　　我无语的看着搂着猫大财的孙小鹏，这都什么鬼啊！<br>
	