# 第六十九章 自我介绍

~~
            <br>　　“别闹了。”云海老大白了他俩一眼：“给我坐下。”<br>　　“哦。”孙小鹏跟受了莫大打击一样，垂头丧气的往自己椅子走了过去，而猫大财则是趴在他的脑袋，惬意的舔着自己的爪子。<br>　　云海老大想了想对我说：“既然你诚心诚意的发问了，呸呸，麻痹的，跟着这俩东西都被带进沟了。”<br>　　“我们虽然名义上是组织，但没有那么多条条框框，其实最初就我一个人，后来认识了唐唐，她当时还是靠着偷东西为生的小偷。”云海老大说。<br>　　艾唐唐不高兴的说：“老大，我那叫劫富济贫，我养着好多乞丐呢。”<br>　　“是啊，你帮忙养着的那些乞丐，人家有车有房，需要你养。”孙小鹏笑嘻嘻的说。<br>　　“闭嘴。”艾唐唐好像是被别人说到了什么让她愤怒的事情一样，狠狠的瞪了孙小鹏一眼。<br>　　“这是怎么回事？”我疑惑的看着云海老大。<br>　　云海老大尴尬的笑了下：“这丫头当时年纪小，学得了一手神偷的本事，就想着劫富济贫，然后养了十几个乞丐。”<br>　　“我认识她之后，一眼就看破了，然后在那些乞丐回家的时候，带着她偷偷跟上去，结果发现，那些乞丐一个个家里日子过得舒坦着呢，有一个甚至开的宝马车。”云海老大耸了耸肩：“这之后，这丫头就死心塌地的跟着我，在奶茶店上班，再也不敢小偷的行业。”<br>　　“老大，这都陈年往事了，你拿出来说什么啊。”艾唐唐一脸苦瓜相的看着老大说：“每次加入一个人，都要把这破事拿出来说一遍。”<br>　　云海老大笑呵呵的说：“这不是让大家更好的认识你吗？你这丫头，你师父教你一手神偷的本事，但却没教你人心险恶的道理。”<br>　　“那罗方呢。”我看着云海老大问：“这家伙有没有什么糗事？”<br>　　“信不信我揍你一顿。”罗方冷冰冰的看着我。<br>　　“他，我来说。”孙小鹏跳起来大声说：“这家伙当时混得极差，成天就知道凭着自己长得帅，跟着一顿傻老娘们混吃混喝。”<br>　　“你说清楚一点，什么叫混吃混喝，我那是帮她们消灾解难。”罗方一拍桌子站起来。<br>　　“都差点消灾到人家床上去了。”孙小鹏不甘示弱的说：“足足一百六十斤的姑娘啊，你都下得去手。”<br>　　“那是她要强x我，最后我不也奋力抵抗了？”<br>　　“如果换成一个绝世美女，我就不信你还能抵抗。”<br>　　“是不是要单挑啊。”罗方大声的吼道。<br>　　“哎呦喂，你小子牛逼哄哄的是不是。”孙小鹏指着自己头上的猫大财：“吃完饭你别跑，上天台单挑啊。”<br>　　云海老大一脸无奈的看着我：“习惯就行了，罗方虽然一身道术极强，但涉世毕竟不深，我认识他的时候，他只能凭借看风水之术，帮别人修改一下家宅的风水赚钱度日。”<br>　　对罗方有一个大致了解后，我又看向了孙小鹏：“他呢？”<br>　　“我来告诉你。”孙小鹏牛逼哄哄的站了起来：“当初我和猫哥一见如故，结拜兄弟，结果崂山那群老不死的说我傻了，把我一脚踢了出来。”<br>　　“我谁啊，我是孙小鹏啊，从崂山出来后，你是不知道有多少大姑娘小姑娘想包养我，和罗方那种混吃混喝，坑蒙拐骗的不是一个性质。”孙小鹏笑眯眯的说。<br>　　艾唐唐白了孙小鹏一眼：“云海老大看到你的时候，我记得是你摆摊，说猫大财是天降吉物，会说人话的猫，忽悠人家花钱买走，等晚上，猫大财又悄悄的逃回来才对吧？”<br>　　“说白了和我一样，都是玩坑蒙拐骗的，手段还不咋地，当时猫大财跑回来，第二天你俩让人给逮住了，要不是云海老大出面，你已经被人活活打死了。”艾唐唐笑嘻嘻的说。<br>　　孙小鹏一脸无奈的看着我：“阿秀啊，你鹏哥我这是生活所迫，和罗方这样的家伙有本质的区别，作为兄弟，你要相信我啊。”<br>　　趴在孙小鹏头上的猫大财懒洋洋的说：“相信我们哦，喵。”<br>　　搞半天，这些家伙看起来牛逼哄哄的，原来都有不堪回首的往事，具体算起来，我丫还是最正常的一个。<br>　　云海老大笑呵呵的对我说：“至于我们组织是做什么的，一开始我并没有想过要弄组织，只是不论是唐唐，罗方，还是孙小鹏和猫大财，都不是普通人，都涉世未深，我怕他们在外面被有心人利用，就带到我这里生活。”<br>　　“后来偶尔有什么灵异事件发生，他们就会出手帮忙。”云海老大说。<br>　　“那艾唐唐呢？”我问：“她是神偷，也会抓鬼吗？”<br>　　“她是认识我之后，我教的，不过本事很差劲。”云海老大道：“但是千万不要小看了她，她不仅仅是神偷，还有其他一些本事，可惜她连我都不肯说自己师父是谁，不然我还真想找机会认识这么一位高人。”<br>　　“云海老大，不是我不说，是师父不让我说啊。”艾唐唐缩了缩脖子吐了吐舌头。<br>　　“恩，理解。”云海老大微微点头，说：“张秀，那么你也自我介绍一下吧。”<br>　　“我？”我想了想，就把如何遇到燕北寻，然后莫名其妙学抓鬼的经历说了出来。<br>　　等我说完，旁边的孙小鹏竟然眼泪汪汪的，他死死的抓住我的手：“唐雪这么好一个姑娘就这样死了？妈的，牛总兵和夜游神简直不是人。”<br>　　“不是人，喵。”他脑袋上趴着的猫大财也加了一句。<br>　　我低头看着自己的手：“我也不知道有生之年能不能杀了他俩，也不知道杀了他们的后果会如何，但我只要还活着，还有能力，就一定要杀了他们。”<br>　　“有机会的。”云海老大淡淡的说。<br>　　这个时候服务员也端着菜走了进来，一直不说话的罗方看到菜进来之后，不管不顾的就开始把菜丢进去煮了起来，然后极其夸张的开始吃了起来，跟八辈子没吃过饭一样。<br>
	