# 第七十二章 阴司到

~~
            <br>　　我听完这个故事后，惊讶的看着罗方：“你的意思是？我们也去请阴司吃个饭？走走后门？”<br>　　“没那么简单。”罗方呵呵一笑：“我说这个故事的目的其实就是想告诉你们，生死，虽然地府管得很严厉，但也是可以由阴司控制的，他们回去谎报就可以了。”<br>　　罗方说到这，顿住了，看了看我俩：“但是这件事情值不值得做，这是一个问题，难度很高的。”<br>　　我明白了，罗方的意思是，这小子和我们也不认识，想要救他，就要冒着逆转轮回，被地府报复的风险。<br>　　救他不值得。<br>　　这就是罗方的意思。<br>　　我心里也暗骂起来，妈的，罗方这小子，既然不值得为啥要说出来，这不是给了老太太一个希望，又一下子给她摔碎了吗。<br>　　老太太此时也没说话了，可怜巴巴的看着我们。<br>　　她现在也没有其他办法。<br>　　“你的意思呢？”罗方看向孙小鹏问：“救？还是不救。”<br>　　“必须得救啊。”孙小鹏开口说：“不是就是阴司么，到时候惹出事了，大不了跟着我一起到崂山躲起来，阴司拿我们也没办法。”<br>　　“崂山这么厉害？”我笑着问。<br>　　孙小鹏估计又在吹牛了。<br>　　罗方看着我说：“你的意思呢？”<br>　　我听了罗方的话，很认真的思考起来，到底救不救。<br>　　“试试吧。”我叹了口气。<br>　　我看老太太的脸色，心里也是有些不忍心。<br>　　罗方办事倒一点也不拖泥带水，对老太太说：“老奶奶，今天晚上你就别回来了，把你孙子的生辰八字，姓名告诉我，然后在外面待一天，第二天至于你孙子能不能活，听天由命吧。”<br>　　老太太见我们决定救他孙子了，竟然冲着我们就磕头起来：“谢谢，谢谢你们。”<br>　　老太太留下这小子的名字和生辰八字后，急匆匆的离开了。<br>　　罗方拿着老太太留下的字条，念道：“叫纪权？庚午年五月廿七日巳时，生辰八字还不错，怎么会如此短命呢？”<br>　　“喂，我们到底有什么办法？”我开口说：“先把办法想到。”<br>　　“能有什么办法？你以为真能请人家吃饭？当初那马员外遇到的八字先生是高人，能提前算到牛头马面的下落，我们怎么算阴司的下落？”罗方道：“只能来硬的。”<br>　　“和阴司来硬的？”我眼睛瞪得老大，当初牛总兵的实力，我现在都还有阴影。<br>　　我可以肯定，牛总兵想杀我，也就是挥一挥手的事情罢了。<br>　　“笨蛋。”孙小鹏笑着说：“你以为是牛总兵亲自勾魂？别逗了，有警察局局长亲自带队抓人的吗？”<br>　　“我算过了。”罗方说：“这小子生前虽然不算是作恶多端，但也做了不少糊涂事，算是小混混，到时候来勾魂的应该是三千牛头或者三千马面中的一位。”<br>　　“这些阴司出来办公都怕麻烦，到时候我们缠着他一会，然后说一下老太太多么可怜，让他多留这叫纪权的小子一段时间的阳寿，说不定能行。”孙小鹏道。<br>　　罗方摇摇头：“没这么简单，算了，你们好好休息，晚上的时候说不定要打起来。”<br>　　说完，罗方就走了出去。<br>　　我看着孙小鹏问：“真的要和阴司打？”<br>　　“安心啦，又不是牛总兵和马都统带队。”孙小鹏道：“实在不行我们让那个阴司勾走这个叫纪权的魂魄就是。”<br>　　我看孙小鹏都一脸无所谓的模样，也没有继续担心了。<br>　　我们三人在老太太家里客厅休息起来，罗方拿着他的两把匕首玩，而孙小鹏则是拿着手机，和猫大财通电话。<br>　　其实我很好奇猫打电话是个啥模样。<br>　　很快外面天色就暗淡了下来，到了晚上九点半的时候。<br>　　“背上纪权，我们走空地，等阴司来。”罗方说。<br>　　我背上纪权，然后三人一起往外面走。<br>　　在楼下上车后。<br>　　罗方开车到了万州区一处空旷的工地。<br>　　这块工地好像已经完工，反正没人在这。<br>　　工地外面有一面墙，刚好可以不让人发现我们。<br>　　这个工地好像是修的体育馆，反正最中间很旷阔，是一个足球场。<br>　　我们走到中间，把纪权放到地上。<br>　　罗方从车上拿下来一个大包。<br>　　“把这个盖在他身上。”罗方说着，从他的包里拿出了一快黄布，这块黄布中间还有一个八卦图。<br>　　“这个有什么用？”我好奇的问，接过八卦图铺在了纪权的身上。<br>　　“防止他魂魄直接被阴司勾走。”罗方对我说：“你要注意，等会来的阴司不管如何恐吓都不要害怕。”<br>　　我点点头：“等会我需要做什么？”<br>　　“来几个阴司不太确定。”罗方说：“等会你守住纪权，不让他的魂魄被勾走就可以了，我和孙小鹏跟他们打就可以了。”<br>　　“压力山大啊。”孙小鹏一屁股坐到地上：“不然我保护纪权这小子？让张秀帮你？”<br>　　“张秀本事不够，到时候阴司把他的魂魄带走，那才麻烦。”罗方摇摇头。<br>　　孙小鹏脸上露出喜色：“意思是，我的实力受到你肯定了？知道我不会被阴司勾走魂魄？”<br>　　“并不是。”罗方摇头：“你的身份特殊，勾走了魂魄他们也不敢怎么样。”<br>　　“身份特殊？”我看着孙小鹏：“你身份有啥特殊的啊。”<br>　　“来了。”<br>　　忽然罗方站了起来。<br>　　我们的前方，出现了一团黑色的雾气。<br>　　这团雾气直径五米，跟漩涡一样在旋转。<br>　　一股股阴气从里面涌了出来，我也连忙从包里拿出一把金钱剑，心里有些紧张的看着那个漩涡。<br>　　罗方以极快的速度戴上了他的那副墨镜。<br>　　“喂，大晚上的就别戴墨镜装b了啊。”我开口提醒说。<br>　　罗方却不搭理我，很快的在地上布置简陋的道坛。<br>　　我旁边的孙小鹏撇嘴说：“不知道这小子怎么从老大那里骗到的这幅墨镜，羡慕死老子了。”<br>　　“咋了？”我问。<br>　　“戴上这幅墨镜可以直接看到鬼怪，哪需要涂牛眼泪那么麻烦，还可以耍帅，草，这种好东西应该给我才对的。”孙小鹏一边抱怨，一边往自己眼皮上抹牛眼泪。<br>　　而这个时候，漩涡中也走出了两个阴司。<br>
	