# 第七十三章 威胁

~~
            <br>　　这两位阴司，其中一个牛头人身，样貌上很像牛总兵，但也有些不一样。<br>　　牛总兵足足有五米的身高，可这只牛头阴司却只有普通人身高，而且还穿着一身古代捕快服饰，腰间別着一把刀。<br>　　而另一个，却是马脸人身，也穿着古时候的捕快服饰。<br>　　他们二人出来，看到我们后，眉头皱起，马面阴司拿出一个黑色的小册子，看一眼后，对地上的纪权说：“纪权，阳寿已尽，抓拿。”<br>　　牛头阴司手中出现了一副黑色的铁链，就往前走。<br>　　他们好像没有看到我们一样。<br>　　罗方冲孙小鹏使了个颜色，孙小鹏赶忙贱笑走上前说：“两位阴司老爷，且慢，且慢。”<br>　　“阴司办案，闲人回避。”牛头阴司瞪了孙小鹏一眼，口气中带着不满。<br>　　它的声音很沙哑，就跟人几天没喝水一样。<br>　　“没，这纪权啊，说起来挺可怜的，爹妈死得早，现如今只剩下一个老太太留在阳间，你们这样就拿走了他的魂魄，这有些说不过去吧。”孙小鹏道：“不如我去请老太太过来见他孙子最后一面，再带走他的魂魄？”<br>　　拖延时间。<br>　　这借口也找得太敷衍了吧，是个明眼人都能看出来。<br>　　这两位阴司虽然模样是畜生，但智商可不会低，毕竟出来行走阳间，抓拿恶鬼的角色，智商低早被人玩死了。<br>　　“滚开。”牛头阴司推开孙小鹏。<br>　　“哎呦，你推我，你知道我谁么，我只是和你讲道理，阴司就可以动手打人吗？”孙小鹏直接往地上一趟：“打死人了，阴司打人了。”<br>　　这。<br>　　我无语的看着地上打滚的孙小鹏，这又是玩的哪出啊？<br>　　牛头阴司根本不理睬孙小鹏，往纪权走去，忽然，站在一旁的罗方手搭在了牛头阴司的肩膀上：“喂，打了我朋友，这样就算了？”<br>　　我看到这，才算是明白了。<br>　　我们出手总得有个名义吧？阻拦阴司办案？这种事情我们是不占理的。<br>　　所以就算是耍无赖，也要另外找个借口，目前这个借口就来了呗。<br>　　孙小鹏被阴司打了，罗方为朋友仗义出手。<br>　　换个场景，妥妥的就是懦弱少年遇霸道牛头，惨遭欺凌，朋友拔刀相助的正能量情景。<br>　　但目前这情况。<br>　　其实说实在的，人的生死其实我们不应该插手，就算是我也明白，我们做的这件事情是极其错误的，无奈想到老太太那可怜的眼神，心里总是会想出手帮忙。<br>　　“罗方，我好疼，疼死我了。”孙小鹏的演技真是淋漓尽致，此时躺在地上，不断挣扎，那副模样，就跟快挂了一样。<br>　　“不要和他们废话了，收拾了他们，我们锁魂离开。”后面的马面阴司开口道。<br>　　“咦，你是说要收拾我吗？”罗方脸上挂起微笑，看向了马面，随后一脚冲牛头的胸口踹去。<br>　　砰的一声，牛头就飞了出去。<br>　　阿西吧？<br>　　什么玩意。<br>　　牛头摔在地上，脸色露出惊慌说：“这么厉害？”<br>　　“封门。”罗方道。<br>　　孙小鹏手中出现了一道符，他念道：“急急如律令！”<br>　　随后丢进那道漩涡中，符丢进漩涡后，漩涡竟然缓缓消失不见。<br>　　“你的本事不简单，何必为了这么一位普通人和我们阴司对上？”马面倒还很淡定，看着罗方：“我们俩只是普通的阴司，你能对付我们二人并不奇怪，但就这样得罪地府，值得吗？”<br>　　“我也并不想和两位结怨。”罗方手中出现了他的匕首：“大家一起坐下好好聊聊不就行了，比如你们拘走纪权的魂魄，结果半路中却丢失，让纪权多活两年，再领走他，如何？”<br>　　“丢失魂魄？你知道后果多严重吗。”马面脸上有些愤怒：“我俩会被关进无间地狱，受苦十年！”<br>　　“受苦十年总比丢了小命好。”罗方说。<br>　　牛头缓缓站起来：“你这是在吓我们？”<br>　　“不，你搞错了，我不是吓你们，我是在恐吓你们。”罗方脸色冰冷的说：“受苦十年之后，还能继续做这份阴司的美差，可现在被我打得魂飞魄散，多亏，是吧？”<br>　　“你这么确定能杀了我二人？要知道，我二人随便离开一个，你们的后果很恐怖的，为了一个普通人，值得？”马面冷冷的道。<br>　　“不值得。”罗方说：“但已经走到这一步了，难道现在让二位带走纪权的魂魄，你们就会绕过我们？你们这些阴司一向有仇报仇，可没有宽宏大量的说法。”<br>　　“另外就算地府知道我们事情后，你们也拿我们没办法。”罗方指着还在地上打滚的孙小鹏：“他的身份，你们可以查到，自己看吧。”<br>　　马面听后，看向了他手中的小册子，过了足足一分钟，他才抬起头问：“你想怎么办？”<br>　　成了。<br>　　罗方和马面交涉的时候，我心一直都是提着的。<br>　　罗方虽然一脚踹飞了牛头，也有可能打过他们，但如果跑走一个，我们三人的后果就严重了。<br>　　要明白，这和当初唐雪的性质是不一样的。<br>　　唐雪的事情是因为夜游神私心太重，根本就不敢把事情闹大，但我们现在做的事情，一旦曝光，后果可想而知、<br>　　没想到的是，一开始如此坚持的马面，一听罗方提及孙小鹏的身份，竟然妥协了。<br>　　我不由得看向了地上躺着的孙小鹏，这小子还有别的身份？<br>　　“事情简单，就像我之前说的，让地府在生死簿勾了这小子的命，但谎称魂魄丢失。”罗方说：“没问题吧。”<br>　　“你知道这样做会有什么后果吗？”马面道：“并不是我威胁你们，这和我地府的威胁无关，勾了生死簿，让这小子魂魄继续呆在身体里面，这种事情，你们也敢做？”<br>　　“开门，让他们离开吧。”罗方并不想继续说话。<br>　　原本躺在地上装死的孙小鹏从地上跳起来，拍了拍屁股，手里掐诀念道：“敕。”<br>　　那道漩涡又重新出现。<br>　　马面阴司深邃的看了罗方一眼：“后果自负。”<br>　　说完，他就走进了漩涡中，而牛头也恶狠狠的瞪了罗方一眼，走进漩涡。<br>
	