# 第七十四章 行尸

~~
            <br>　　我看着那道漩涡缓缓消失，心里总算是松了口气。<br>　　我笑道：“这下没问题了。”<br>　　“问题还多呢。”罗方回头看着躺在地上的纪权，眉头紧紧皱起。<br>　　“罗方，既然帮了，就别想其他的。”孙小鹏赶忙开口说：“让他多活一段时间吧，老太太怪可怜的。”<br>　　“怎么了？”我赶忙问。<br>　　孙小鹏冲我解释说：“生死簿如果勾去这小子，但他魂魄还留在尸体里面，就是一具行尸。”<br>　　“行尸？”我心里一惊：“难道不是活人吗？”<br>　　“逆转生死轮回，哪有那么简单的。”孙小鹏耸了耸肩。<br>　　罗方迟疑了一会，缓缓道：“一年，给他最后一年陪他奶奶，一年后，我亲手送他魂飞魄散。”<br>　　说完罗方就往工地外面走去，我和孙小鹏抬着纪权出去。<br>　　回到老太太家后，我们就在客厅休息了一晚上。<br>　　第二天一大早，我就被吵醒，我睁开眼，看到纪权已经起来了，他脸色煞白，此时正坐在餐桌上吃饭，老太太坐在他旁边，一脸慈爱的看着他。<br>　　而罗方和孙小鹏早就起来了，俩人站在阳台不知道在说什么，我从沙发上坐起来。<br>　　老太太就指着我说：“小权，赶紧去谢谢这位小兄弟，他们都是救了你命的恩人。”<br>　　纪权赶忙放下碗筷，冲着我就跪了下来。<br>　　“别这样，赶紧起来。”我想着罗方昨晚的话，一年后要送他归西，我就道：“以后好好对你奶奶就可以了。”<br>　　“老奶奶，我们得回去了。”罗方和孙小鹏从阳台走进来。<br>　　“好，我送送你们。”老太太点点头，对纪权说：“你赶紧再去吃点，看你白成什么样子了。”<br>　　说完，老太太送我们到了楼下，我们走到车旁，罗方回头对老太太说：“老奶奶，我叮嘱你两件事，以后你孙子只能吃素，绝对不能吃肉，关键是不能沾到血腥，明白吗？”<br>　　“啊。”老太太疑惑的说：“我孙子那么瘦，要是营养跟不上怎么办。”<br>　　“这个你就不用担心了，如果哪天你孙子不小心吃了带血的东西，一定要第一时间通知我们。”罗方说完，就上车了。<br>　　“老太太您别担心，现在这年头，吃素有益健康。”孙小鹏笑嘻嘻的扯着我就上了车。<br>　　车子开后，我奇怪的问：“为什么不能吃带血的东西呢？”<br>　　我发现，我跟着罗方一起，就跟带了一本十万个为什么一样，超多的问题不明白。<br>　　罗方却并不搭理我，倒是孙小鹏说：“这家伙是行尸啊，如果没有沾到血，那和普通人没啥区别，可一旦吃到带血的东西，就会激发他的尸性。”<br>　　“这么危险的东西，为什么不直接除掉。”我眼睛瞪得老大。<br>　　“喂，大哥，别一惊一乍的啦。”孙小鹏白了我一眼：“一副菜鸟的模样，你以为行尸这玩意很恐怖？实话告诉你，重庆城里面，装成人生活在城市的妖怪就不下一百个，行尸也不少。”<br>　　“这么多？”我心头一跳。<br>　　“这还仅仅只是重庆，其他地方算上，那可海了去，这些行尸都有规矩，自己吃饭都不敢吃带血的东西，一旦激发尸性，就会被阴阳先生找到除掉，所以平时没事谁吃那玩意啊。”孙小鹏说。<br>　　我好奇的问：“像你说的这么多妖怪，都不会出事吗？”<br>　　“你真的很白痴耶，那些妖怪为什么来人类社会？你真以为他们是需要吃人？那是电视剧的套路，真正的妖怪还感觉人肉恶心呢，当然，一些另类的妖怪不算其中。”孙小鹏说：“这些妖怪在人类社会中，生活，只要不杀人，就不会有人找她们的麻烦，相对的，如果我们这些道士无缘无故去猎杀那些没有杀人的妖怪，被所有妖怪联合反击，那也是很恐怖的，所以保持了一个平衡。”<br>　　我想起罗方一脚踹飞牛头阴司的场景，笑道：“对了，罗方真够厉害的，一脚就把牛头阴司给打倒了。”<br>　　“虽然我不太喜欢这家伙装逼的性格，但不得不说，他还是有点本事的，虽然比我差了点。”孙小鹏点燃一根烟，抽了口说：“不过那种普通的牛头阴司其实很弱，也就抓一抓恶魂，一般的恶鬼都需要两个人搞定，厉鬼的话，他们完全没办法。”<br>　　“这些牛头阴司这么弱吗？”我开口问。<br>　　这些问题都是我很感兴趣的，毕竟以后要杀牛总兵，所有牛头阴司都是他手下的兵，当然需要先了解一些。<br>　　“三千牛头阴司，三千马面阴司，基本上都是畜生变的，能有什么多厉害的本事啊。”孙小鹏想了想：“你现在估计都能打一个，只是更多的人，被他们阴司的名头给吓唬到了而已，遇到我就没辙了呗。”<br>　　“对了，我听罗方提到你的身份，他们就退了，你身份有这么特殊吗？”我开口问。<br>　　“不说这个了，说其他的。”孙小鹏笑嘻嘻的说：“你还想知道啥，我都可以给你说的。”<br>　　“不说算了。”<br>　　就这样，一路聊天，大概在上午十点钟的时候，我们回到了观音桥步行街的停车场。<br>　　停好车后，罗方取下钥匙，说：“行尸的事情不许告诉老大，就说我们帮老太太孙子驱邪成功就可以了。”<br>　　说完他便离开，不知道去啥地方。<br>　　“你别看罗方这人表面冷冰冰的，其实是个热心肠。”孙小鹏搂着我肩膀说：“如果他不长这么帅，我还是可以和他成为很好的朋友嘛。”<br>　　“你的意思是，你和我就可以成为很好的朋友？”我撇了他一眼。<br>　　“是啊，你没我帅啊。”孙小鹏老实的点点头。<br>　　“去你大爷。”我踹了他屁股一脚。<br>　　我们俩人回到基地的时候，艾唐唐正在兑奶茶呢。<br>　　“唐唐姐，来杯奶茶，渴死了。”我走到前台说。<br>　　“喝什么味的。”艾唐唐说着又问：“事情解决了吗？”<br>　　“差不多了。”我点头。<br>　　忽然我就听到孙小鹏在后面泡妞的声音。<br>　　“美女，你喜欢猫吗？我叫孙小鹏，我家有只会说话的猫，什么你不信，走，我带你去看看怎么样？”<br>
	