# 第七十五章 妖气

~~
            <br>　　“帅哥，你骗人吧。”<br>　　“哎呦，瞧你叫我帅哥，这眼神，就注定你是个有眼光的人，这么一个有眼光的人，无论是情商还是智商都极高，怎么可能被我骗到，那只会说话的猫就在二楼，不然我带你上去看看？”<br>　　此时孙小鹏色眯眯的握着一个二十二三岁，白领一样的女子的手，说：“不过话说美女你用的是什么牌子的护肤品，最近我的皮肤也有些干燥……”<br>　　我见孙小鹏已经坐到这个美女旁边，无奈的摇摇头，回头冲艾唐唐说：“你先忙吧，我上去把事情经过给老大说一下。”<br>　　说完，我就往二楼走去。<br>　　云海老大正坐在他的隔间里面，正在看电脑呢。<br>　　我在外面敲了敲门，他抬起头，脸上挂起微笑：“进来吧。”<br>　　其实这个组织里面，最神秘的人应该就是云海老大了，其他的，孙小鹏，罗方，艾唐唐，猫大财身上虽然还有很多东西我不知道，但也略有了解，唯独云海老大，他的情况我一点都不太清楚。<br>　　我也没有想过直接问他，我又不是哪种有一丁点事情不明白就得问到底的人，该我知道的时候，云海老大自然会告诉我。<br>　　“阿秀，坐，这一趟顺利吗？”云海老大站起身，从冰柜里拿了一罐可乐递过来。<br>　　我接过可乐，打开喝了一口，想起罗方的嘱咐，就说：“恩，挺好的，就是老太太的孙子撞了些脏东西，我们除掉就回来了。”<br>　　“你有时间也要多练习一下道术。”云海老大说：“有什么不懂的东西，就问罗方，孙小鹏就算了，他知道的东西多，但吊儿郎当的，说不定就给你指错路了。”<br>　　“明白。”我点点头。<br>　　接下来的几天倒是没有什么特殊的事情，我住在基地里面。<br>　　每天基本上都是陪着猫大财和孙小鹏在客厅斗地主玩。<br>　　别看猫大财只是一只猫，但玩斗地主记忆力真好，啥牌的记得住，云海老大则每天坐在他的隔间里面忙碌。<br>　　楼下的奶茶店就是艾唐唐在管理。<br>　　至于罗方，那次回来之后就没有再回来过，也不知道跑啥地方去了。<br>　　很快就到了开学的日子，这天一大早，我就洗了个澡，换好衣服，给基地里面的人打了声招呼，就出门打车往学校赶去。<br>　　此时师范大学大门的样子和放假那几天冷清可完全不一样，热闹得很。<br>　　人满为患，而那些同学也一直在讨论。<br>　　忽然我电话就响了起来，我拿起电话一看，是秦江打过来的。<br>　　“喂，阿秀，回来没。”<br>　　“学校门口呢。”我问：“咋了？”<br>　　“在学校门口等着，今天哥哥我请客吃饭。”秦江电话里面声音挺高兴。<br>　　挂断电话后，我有些奇怪，这家伙发横财了？<br>　　我蹲在了学校门口，等了起来。<br>　　忽然有一辆车停在了学校门口，车上走出一个衣衫破破旧旧，长相俊朗的人走了过来。<br>　　这家伙虽然穿得有些破烂，但却很有气质，一股说不出来的感觉。<br>　　他走到我面前问：“你好，这里，是重庆吗？”<br>　　我无语的白了他一眼：“脑残吗，这里不是重庆，还能是成都？”<br>　　“谢谢。”这人听我骂他，也不生气，转身走回车上，离开。<br>　　我看着他车子离开的背影，心里也疑惑起来，这家伙看起来也不像傻子啊，怎么会来问我这么幼稚的问题。<br>　　忽然我意识到了一个很严肃的问题，难不成他把我当傻子耍了？<br>　　哎呦我草，一想到这，我就冲他刚才站的地方吐了一摊口水，什么玩意啊。<br>　　“阿秀，几天没见，怎么这么没素质了，还随地吐痰。”我身后传来了胖子的声音。<br>　　我回头一看，胖子穿着一件t恤，一条沙滩裤，还带着一副墨镜，就跟刚从海南回来一样。<br>　　而方静挽着秦江的手，站在他旁边呢。<br>　　“沈凯呢？”我开口问。<br>　　“那小子联系不上，不知道死哪去了。”秦江摇摇头，对我问：“出去吃什么，哥请客。”<br>　　“发横财了？”我笑着问。<br>　　“今天我生日。”方静微微笑道。<br>　　这丫头，笑起来真好看，文文静静的，也不知道秦江怎么踩****运碰上她的。<br>　　“嫂子生日快乐。”我说：“随便吃点就可以了。”<br>　　“胖哥我眼里就没随便这个词汇，嫂子过生日，江哥请客，我们能随便吗？”胖子思索了一会：“走，璧山饭馆。”<br>　　我还以为胖子指不定要怎么宰秦江一顿呢，没想到就去璧山饭馆。<br>　　当然，璧山饭馆也并不差，是我们学校后门的一家中餐厅，味道很不错，就是价格对于学生来说有些贵，我们平时也很少去。<br>　　“今天凯子他是没口福咯。”我说完，就一起往璧山饭馆走去。<br>　　此时是上午九点半，出来吃早餐的学生挺多的，这里面位置几乎爆满。<br>　　我走进去，竟然看到还有一个空桌，就指着这个空桌说：“走走，运气真不错。”<br>　　刚说完，我就撇到了不远处的罗方。<br>　　罗方此时和一个二十二三岁的美女坐在一个桌子上聊天。<br>　　这个美女穿着一身粉红色的衣服，相貌倒是中等偏上。<br>　　“你们先去点菜，那是我朋友。”我打了个招呼，就走到罗方旁边，拍了他的肩膀一下。<br>　　罗方淡定的回头看到我，也不惊讶，说：“有事吗？”<br>　　“这位是谁啊，罗方，你小子偷偷出来约会？”我对那位美女说：“美女你好，我叫张秀。”<br>　　“你好。”美女点点头：“我叫杜芬。”<br>　　“这是我一个客户，不要多想。”罗方说着，忽然看向了秦江他们那边。<br>　　“他们是和你一起进来的？”罗方看着我问。<br>　　“恩，怎么了？”我点点头。<br>　　罗方难得的笑了一下：“你真的很不错啊。”<br>　　接着，他凑到我耳边小声的说：“你们一起进来的那个女的，身上这么浓郁的一股妖气，你竟然没闻到？”<br>　　“妖气？你是说方静。”我楞住了。<br>　　“看样子你还不知道，那当我没说。”罗方耸了耸肩。<br>
	