# 第八十一章 看家仙

~~
            <br>　　走上二楼，云海老大，罗方，猫大财，孙小鹏都在大厅的沙发坐着，不知道正说着什么呢。<br>　　我们一上去，艾唐唐就从云海老大说：“老大，他们不知道为啥，跑过来了，说要和你谈判。”<br>　　“我草，张秀，你是猪吗，带着她跑这里来。”孙小鹏一下子就从沙发跳了起来，从我吼道：“你傻啦？”<br>　　“是我说要过来的。”秦江松开了方静的手，走到了云海老大面前，开口说：“你就是他们老大吗？你好，我叫秦江……”<br>　　“其实你是死是活，不关我的事，就算你跳楼自杀，我眉头也不会皱一下。”云海老大插断了秦江的话，说：“可妖怪害死你，这就不行。”<br>　　“她不会害我。”<br>　　“她不会害你，她身上的妖气会害。”云海老大眯起眼睛：“以她身上妖气的浓郁程度，你不出一年，绝对就会大病一场，不到三年，就会一命呜呼。”<br>　　“这么严重？”我忍不住说：“老大，你不会是忽悠我们的吧。”<br>　　云海老大冲我说：“这家伙要不是你朋友，你以为我们会管吗？”<br>　　“那我是不是还得谢谢你们？”秦江一脸不满的看着云海老大说。<br>　　“这倒不必。”云海老大说道：“这样，你们现在可以尽快的带着这只妖怪躲起来，只要今晚，她没有被我收掉，以后我就不管这件事情了，如何？”<br>　　“我们马上离开重庆，逃到外地也可以？”我说。<br>　　“可以。”云海老大点点头。<br>　　“老大，这个，我帮他们你不介意吧。”孙小鹏站到我身边说。<br>　　云海老大点点头。<br>　　艾唐唐这个时候也开口说：“我也帮张秀他们。”<br>　　“你也帮？”罗方看着艾唐唐：“你这丫头道术太弱，还不如张秀呢，有你没你都一样。”<br>　　“事在人为嘛，我就感觉他俩挺般配的。”艾唐唐从趴在桌子上，闭着眼睛睡觉的猫大财问：“大猫，你呢。”<br>　　“我？”猫大财睁开眼睛：“按照立场来说，我应该帮这丫头的，毕竟是同道中妖嘛，但老大我也不想得罪，我中立看戏，你们玩就是。”<br>　　说完，它又闭上眼睛。<br>　　“那我们走。”孙小鹏拉着我的手就下楼了。<br>　　我们一行五人，到了一楼后，艾唐唐笑眯眯的说：“谢谢我吧。”<br>　　“谢你干啥？”我看着旁边的艾唐唐问。<br>　　艾唐唐忽然手里出现了一个小钥匙：“老大抓鬼的家伙都锁在一个仓库里面，我刚才趁着你们聊天的时候，把钥匙给偷了。”<br>　　我心里一喜，高兴的说：“我擦，大姐，你刚才一直站着没动，变戏法呢你。”<br>　　“切，要不然怎么说是神偷，这个世界上，除了师傅，没人偷东西有我厉害。”艾唐唐得瑟的说。<br>　　秦江赶忙开口问：“我们现在怎么办？马上去机场订机票，逃得越远越好？”<br>　　“没用的。”孙小鹏说：“你们刚才没注意罢了，云海老大在说话的时候，用脚画了一道符打在了这只花妖身上，只要他晚上布坛，我们跑北京去，他用道坛一样能把方静给抓回来。”<br>　　“草。”我忍不住骂道：“这么牛逼，那我们岂不是输定了？”<br>　　“谁说输定了？”孙小鹏拍了拍自己胸膛：“不是还有我在么，去你的中药铺，那里是燕北寻大本营，肯定布置了道术，只要我们晚上用道术，把方静留在我们身边就可以了。”<br>　　我想到这，就拿出电话：“我给燕北寻打电话试试。”<br>　　我尝试的拨了一个电话过去，说实话，我并没有抱太大的希望，毕竟之前给这孙子打电话，他都没接。<br>　　可这次，电话没响多久，他就接了电话。<br>　　“喂，阿秀，你小子有点良心啊，知道给我打电话。”<br>　　电话那头传来了燕北寻猥琐的声音：“是不是想我了？”<br>　　“你要听真话还是假话？”我问。<br>　　“说假话。”<br>　　我想了想说：“你走之后，我茶不思饭不想，脑海里全是你的影子，师兄，我好想你啊。”<br>　　“麻痹的，你是不是变基佬了？行了，说实话吧，给我打电话干啥。”<br>　　“咳咳，是这样的。”我简洁的把这边的情况说了一下。<br>　　“麻玩意？我走了云海那老秃驴敢欺负你？草，要不是我在崂山，现在就回来揍他一顿。”燕北寻说：“那个叫孙小鹏的说的没错，我们好歹是燕赤霞一脉的传人，我的中药铺，可以说是固若金汤，你带着那个叫方静的妖怪躲进去，我保证她平安无事。”<br>　　“这么牛逼？”我高兴的说：“师兄你真牛逼，我以前咋没看出来呢。”<br>　　“咳咳，别高兴这么早，是这样的，原本呢，我的中药铺是固若金汤，那老秃驴的道术根本进不了那件屋子，但是你也知道，师兄我穷啊，有一次喝酒，把里面布置阵法的器具给卖了。”<br>　　“啥玩意？你卖了？”<br>　　“是啊，老子道术这么高深，还用毛阵法啊，来一个鬼就杀一个鬼。”燕北寻尴尬的说：“所以吧，理解万岁，理解万岁。”<br>　　“你他娘的怎么不把祖师爷的铜像也给卖了？你个败家玩意。”我忍不住骂道。<br>　　“你也知道祖师爷的是铜像啊，能卖几个钱嘛，那几个法器可是金子，而且是祖师爷传下来的，也就布置阵法用的，没啥大用，而且还算是古董，卖了好几十万呢。”<br>　　我骂道：“燕北寻，你给我滚回来，老子弄死你。”<br>　　“等等。”燕北寻在那边说：“我想起来了，我们祖师爷的铜像也是个大宝贝，可以抵挡道术的，你带着那只妖怪回去，让她给祖师爷的铜像三叩九拜，然后恭敬上香，接着你用契符和她签契约，让她成为我们师门的看家仙，她就可以触碰祖师爷的铜像了，然后让她抱着祖师爷的铜像，绝对没问题。”<br>　　“如果出了问题呢？”我忍不住问。<br>　　“出了问题？出问题，老子回来弄死云海那老秃驴，不给你们这些小辈面子就算了，这丫头成为我们燕赤霞一脉的看家仙，那就是我们师门的人了。”<br>
	