# 第八十二章 请铜像

~~
            <br>　　“你的手怎么样了？好了吗？”我开口问。<br>　　“你这小子，总算知道关心一下我的手了？”燕北寻笑着说：“放心吧，没有什么大碍，快好了，等好了之后，我会直接去台湾，等找回幻青巨剑和奇门飞甲，就会回来的。”<br>　　“你自己小心点就是，我这边还有很多事情，就先不说了。”我说完便挂断电话。<br>　　“有办法了吗？”秦江急促的看着我问。<br>　　我点点头：“这个办法还得看方静愿不愿意。”<br>　　看家仙其实就和东北那边的野仙差不多，东北上个世纪农村，很多户人家，家里都供奉着野仙，即便是现在，有不少比较偏僻的地方，依然存在。<br>　　而崂山这样的门派虽然口头喊着斩妖除魔，其实也养着妖怪，也就是看家仙。<br>　　我们的看家仙，和东北农村的不太一样，东北农村的，其实就是当成神仙供奉，而我们则是用契符，让妖怪很多地方受到了限制。<br>　　所以对于一些想要自由的妖怪，成为看家仙绝对不是一个好的选择。<br>　　因为一旦成了看家仙，便要遵循契符，要一直守护和它签下契符的师门。<br>　　我把这件事情说了出来，特别的对方静说：“方静，这件事情你好好考虑一下，虽然这个只是权宜之计，但一旦签下契符，以后就要一直守着我们燕赤霞一脉的传人。”<br>　　孙小鹏点点头：“只要是妖怪都不会愿意签这种卖身契的。”<br>　　“你们崂山不是有很多妖怪签么。”我说。<br>　　“那个啊？”孙小鹏抓了抓后脑勺：“有倒是有一些，我们抓到妖怪后，都会询问它们的意思，我们是很民主的好不好，他们不愿意就送他们人道毁灭，要是特别厉害，没办法杀死的，就封印个几百年。”<br>　　“所以我们崂山虽然有看家仙，但也并不强，而且数量不多。”孙小鹏说到这，方静开口问：“你说的这种契符我不太懂，但有没有时间限制呢？”<br>　　“对了。”孙小鹏一拍大腿说：“你写契符的时候，只要写上签一年就可以了。”<br>　　“可以这样吗？”我问：“这个倒是没听说过。”<br>　　“当然可以，签契符本来就是要写上时间的，只不过一般妖怪被签下契符，都是被逼无奈，而这种时候，人都会写下妖怪永生都得帮他们的约定。”孙小鹏道：“久而久之，人们反而忘记了可以定下一年。”<br>　　说到这，我心情也好起来了。<br>　　这下有了祖师爷铜像帮忙，云海老大拿‘家伙’的钥匙又被艾唐唐给偷了，没理由再输掉啊。<br>　　我们来到中药铺，我打开门，里面多了不少灰尘。<br>　　我们直接到了楼上，我上去后，就先给祖师爷上了一炷香。<br>　　随后，孙小鹏便说：“方静，先对燕赤霞上人的金身三叩九拜，一边叩拜，嘴里得念：我方静，今日诚信入燕北寻一脉，愿守燕北寻一脉一年。”<br>　　“这个时候，张秀你在旁边画符，等好了后，把符贴到方静额头，再让她对你祖师爷拜一下，就可以了。”<br>　　崂山出来的，就是不一样，最起码这些专业知识还是很牢固的。<br>　　我点点头，拿出一个小碗，在里面倒入黑狗血，朱砂，然后用毛笔搅拌，最后抽出一张黄纸，还翻出了一张契符的样板。<br>　　“开始吧，秦江，唐唐，仪式过程中绝对不能开口说话，明白吗，不然这就是对燕北寻上人不敬。”孙小鹏开口吩咐道。<br>　　即便是平时嘻嘻哈哈的孙小鹏也是有些严肃。<br>　　“嗯。”<br>　　秦江连忙点头，而艾唐唐则是一屁股坐到沙发上：“要你管，赶紧开始吧。”<br>　　方静跪下的同时，我也开始画符。<br>　　她一边三叩九拜一边说：“我方静，今日诚信入燕北寻一脉，愿守燕北寻一脉一年。”<br>　　她话说完，我的符也画好，我把符贴在了她的头上后，她又冲着地上叩拜了一下。<br>　　祖师爷铜像里面，一道金光射进了方静的额头。<br>　　方静身上的感觉变了。<br>　　之前不论怎么说，她毕竟是妖怪，和她待在一起，我都会感觉若有若无的不自在，而这道金光射进她的额头后，我却从她身上感觉很熟悉。<br>　　这种感觉有些难以形容。<br>　　就跟亲属一样。<br>　　这是一种很奇怪，不知道该如何形容的感觉。<br>　　“今日有道人想害我燕赤霞一脉看家仙，弟子无奈，请祖师爷出手相助。”我手里掐决，冲着祖师爷的铜像恭敬的说。<br>　　祖师爷的铜像是不能乱动的，这就跟家族祠堂，老祖宗的牌匾不能乱动一样，如果要搬家，或者搬动祖师爷铜像，必须得先请示，然后再动手。<br>　　这些都是‘规矩’，虽然祖师爷的魂魄肯定早就投胎，但这是人们对老祖宗的尊重，而且传承了这么久，规矩不可废，要是乱了规矩，出了什么岔子，那才是没事找事了。<br>　　我说完后，恭敬的用双手拿起祖师爷的铜像，然后走到方静面前：“来，从现在起，你就捧着祖师爷的铜像，希望能熬过今晚。”<br>　　“这些东西还不够的。”孙小鹏摇头起来：“云海老大和罗方俩人很变态的，云海老大的‘家伙’虽然取不出来，但他可以用一些简易的‘家伙’做法，而罗方难道就在旁边看着他忙活？”<br>　　“草，你这家伙什么时候说话也这么绕弯弯了，有话直接说。”艾唐唐骂道。<br>　　“就不能让我装一下文采？”孙小鹏道：“我的意思是，云海老大在基地做法，而罗方，肯定会来突袭我们这里。”<br>　　“燕赤霞上人的铜像或许能挡住老大的道术，但是罗方呢。”孙小鹏说：“罗方可是个死要面子的人，既然他已经说了要封印方静，肯定会拼尽全力。”<br>　　“他小子要敢来，我让他一个月没有内裤穿。”艾唐唐笑嘻嘻的说。<br>　　“放心，他来，我就揍他。”秦江深吸了口气说：“我也不能光坐着。”<br>　　“对啊，你小子也是笨了，撇开方静不说，我们这里可有四个人，就算除去艾唐唐，我们也有足足三个人。”我说：“我就不信他是李小龙，能打我们三个。”<br>
	