# 第八十五章 纸人术

~~
            <br>　　“大姐，你这样整就没意思了，现在是啥年代啊，二十一世纪，师傅不让你说你就不说啊？”我白了她一眼。<br>　　方静忽然开口说：“张秀，我感觉有些不舒服。”<br>　　“不舒服？”艾唐唐回头看着方静问：“大概是怎么个不舒服法？要不要我让你舒服一些？”<br>　　“你想怎么样？”我警惕的问。<br>　　“也不怎么样啊，无非就是你出门的时候就发现自己的钱包不见，回家钱包就在身上，这样的日子持续一两个月罢了，孙小鹏每次体验一段时间之后，都会说特别舒服。”艾唐唐笑眯眯的看着我。<br>　　“咳咳，大姐，我们现在可是一个阵营的，你怎么能威胁我呢，你难道不知道这样是不对的？”我无语的说。<br>　　艾唐唐笑着对我说：“其实吧，原本我还认为你和孙小鹏是两路人，结果啊，你俩都是二货。”<br>　　“你可以说我长得帅，这我不反对，毕竟是天生的，即便是被人嫉妒我也认了，但你怎么能说我二呢，你这是对我智商的侮辱，你难道不知道这样会伤透我的小心肝吗？”我说。<br>　　“诺，老大的道术已经开始了，你没察觉，还跟我斗嘴，你说你是不是二货？”艾唐唐指着我的身后说。<br>　　我一听她的话，就感觉不妙回头一看。<br>　　此时方静皮肤已经变成了一片片的红色花瓣，看起来极其的吓人，她浑身微微颤抖，嘴里发出让人有些害怕的低吼，跟野兽一样。<br>　　她身边围绕着一层淡淡的红色雾气，这些雾气不知道从什么地方来的，此时围绕在她的身边，好像要钻进她身体里面一样。<br>　　“这是老大的锁妖术，这些雾气只要全部进入方静的身体里面，方静就会跟人偶一样被老大操控，老大让她往东，她不能往西边，虽然操控的时间不长，但也足以让方静回到我们基地。”艾唐唐在旁边解释说。<br>　　我一听，就赶忙道：“你别说废话了，有什么解决办法？”<br>　　“喂喂，我只是偷东西厉害，但道术还不如你呢，我哪有啥办法，不过我以前问过老大，这些雾气其实是极阴之气，用这些雾气融入妖怪的骨髓里面后，就可以短时间控制这只妖怪。”<br>　　“我祖师爷的铜像呢。”我忍不住说道。<br>　　说着我看了过去，此时祖师爷铜像正发着淡淡的黄色光芒，这些黄色光芒散布在方静的皮肤上，好像在帮她抵挡这些雾气一般。<br>　　“方静毕竟只有十年道行，而且还不是什么擅长战斗的妖怪，如果不是你这祖师爷的铜像，她估计连十秒都顶不住。”艾唐唐道：“而且她只是你们的看家仙，虽然已经算是你们师门的人，但毕竟不是正统弟子，只算半个自家人，这铜像也不会花费所有的力量救她，不值得。”<br>　　艾唐唐脑袋瓜真的很聪明，短短的十来秒，就把所有情况给我分析了一遍，要换成孙小鹏，估计跟我一起干瞪眼呢。<br>　　“极阴之雾对吧？”我思索了一会，赶忙从包里拿出了一柄金钱剑。<br>　　艾唐唐立马开口问：“你是想散了这柄金钱剑？”<br>　　“嗯，这些雾气既然是极阴之气，那么用散开金钱剑的阳气就能直接打散它吧？”<br>　　“你，你丫的还真是挺有钱的，这种小事都要散金钱剑，你特别有钱吗？”艾唐唐竟然冲我骂道。<br>　　我思索了一下，说：“我记得二楼那小柜子里面还有三十几柄金钱剑来着。”<br>　　“燕赤霞传下来这么多好东西？光金钱剑都有三十柄。”艾唐唐瞪大眼睛，一脸不可思议的看着我说：“你知道我们基地一共才多少柄金钱剑吗？”<br>　　“多少？”我赶忙问。<br>　　“只有五柄，你知道这玩意多珍贵么，用一柄少一柄。”艾唐唐死死的抓住我的衣领问：“你说，你之前散了多少金钱剑了？”<br>　　我擦，我是知道金钱剑很珍贵，但那句话咋说来着，有钱，任性。<br>　　当然，这句话用在我身上并不适合，我比较适合的是，有金钱剑，任性。<br>　　原来燕北寻也不是特别坑嘛，走之前还给我留了这么大的一笔财富。<br>　　“好了，现在这种时候，还想什么一柄金钱剑啊。”我说完就把剑柄的绳子给解开，顿时金钱剑散开。<br>　　“小心些，这方静也只是一只道行不到十年的妖怪，你这些铜钱要是打在她身上，轻则重伤，严重一点，灰飞烟灭都有可能。”艾唐唐在我旁边提醒道。<br>　　“妖怪有这么脆弱吗？”我疑惑的说。<br>　　“废话，妖怪分很多种，花妖就是其中比较弱的，反正你悠着点，不小心打死了方静，楼上的秦江估计会找你拼命的。”艾唐唐说着，还幸灾乐祸的指了指楼上。<br>　　“切，你以为我是孙小鹏？”我说完，就把这些铜钱，一枚一枚，小心翼翼的丢在方静周围，原本围绕在她身边的那些红色雾气，被铜钱一丢，越来越散。<br>　　“哈哈，看到没有，什么叫高手，什么叫牛逼。”我看着那些红色雾气消失心里大爽。<br>　　艾唐唐嘟了嘟嘴，在一边说：“老大的本事很厉害的。”<br>　　“多厉害啊。”我笑着说完，就冲方静问：“方静，你没事吧？”<br>　　方静喘着粗气，好像受了很重的伤一样，她点点头：“没有什么大碍，谢谢你了，如果不是你在的话，我今天肯定会死，那个人好厉害。”<br>　　“没事，有我在，我保你平安无事。”<br>　　“是吗？”<br>　　“肯定的啊。”<br>　　我忽然感觉不对劲，这个问话的声音，是老大啊。<br>　　我回头一看，一个纸糊的人站在门口。<br>　　这个纸人的脸色很苍白，虽然是用纸糊的，但看起来却有血有肉的，但仔细一看，又少了一丝人的生气，浑身透露着一股冷冰冰的感觉。<br>　　纸人术？<br>　　我心头一跳，这个纸人是云海老大操控过来的纸人？<br>　　云海老大的声音从纸人的口中传来：“张秀，今天我给你个机会，你只要能打败这个我控制的纸人，我就放过方静。”<br>
	