# 第九十二章 回学校

~~
            <br>　　我干笑了一下，说：“你以为我是孙小鹏啊，这种事情，当然……”<br>　　我刚想说，当然不跟他一起呢。<br>　　罗方就道：“当然会跟我一起对吧，走。”<br>　　说完，他拖住我的手就往基地走去。<br>　　奶茶店的卷帘门没有关，罗方和我一起走到二楼。<br>　　二楼的灯都开着，猫大财趴在客厅的茶几上，闭着眼睛，好像在睡觉一样。<br>　　而云海老大则拿着一本泛黄的书籍。<br>　　云海老大也没有抬头，依然低头看书，却开口说：“回来了？给个说法吧，为什么要阻止阴司勾魂。”<br>　　“老大，是这样的……”我张开口，刚想解释。<br>　　罗方抬起手，阻止我说话，他则说：“这件事情是我不对。”<br>　　“嗯。”云海老大点点头，放下手里的书籍，他看了我一眼说：“张秀，你刚才想说什么，说吧。”<br>　　“这件事情不能怪我们的。”我急忙说：“你是不知道那个老太太多可怜。”<br>　　“嗯，可怜，结果呢。”老大看着我问。<br>　　他这一问，我却是说不出话了。<br>　　“结果就是，那个叫纪权的小子，你们没有救活，害阴司回去受到了惩罚，还让四个无辜的人，被纪权害死，这就是结果。”老大使劲的拍了一下桌子。<br>　　我不知道为什么云海老大这么生气。<br>　　但这件事情毕竟是我们做的不对。<br>　　“是我的错，不关张秀和孙小鹏什么事。”罗方淡淡的说：“他们也没能力阻止阴司。”<br>　　我还真没想到罗方竟然还这么讲义气。<br>　　云海老大点点头：“既然是这样，那么就自己面壁一个月吧。”<br>　　“嗯。”罗方点点头，好像早就猜到会是这样的结果一样，直接往自己的隔间走去。<br>　　等罗方离开后，我就坐到云海老大旁边说：“老大，不至于吧，罗方他……”<br>　　“你不懂。”云海老大摇摇头：“罗方天赋很高，年纪轻轻，本事却不小，越是这样，越要用这样的方法管着他，你肯定会奇怪，我又不是他师傅，凭什么罚他面壁对吧？”<br>　　云海老大摸了摸自己鼻子：“这其实是罗方以前给自己向我要求的，只要他犯错了，我便能惩罚他。”<br>　　我向罗方的屋子看了一眼，心里想到，这家伙这么皮痒？不被人收拾就不舒服？<br>　　“罗方并不是笨。”老大解释说：“他自知天赋极高，稍不注意，就容易走上邪路，所以他想用这种办法，克制自己。”<br>　　“好了，现在也挺晚的，你去屋子里面休息吧。”云海老大摆了摆手。<br>　　“方静她们来过了吗？”我问。<br>　　“恩，我已经封印她身上的妖气。”云海老大站起来，打了个哈欠，看起来也挺困，回到自己屋子里面。<br>　　等老大走后，我也回到自己的这间屋子里面，躺在床上，很快就睡着。<br>　　……<br>　　“喂喂，赶紧起床了。”<br>　　我睡得正迷糊呢，就感觉有人在踹我屁股，我睁开眼睛，一看，艾唐唐叼着一根棒棒糖，双手插兜说道：“妈的，你这家伙真烦人，大清早的老大让我叫你起床去上学。<br>　　“几点了。”我揉了揉眼睛。<br>　　“七点钟。”艾唐唐说完转身就离开。<br>　　我伸了个懒腰，揉了揉太阳穴，我现在是严重缺乏睡眠啊。<br>　　我推开门走出去，看到孙小鹏和猫大财俩人坐在沙发上吃东西呢。<br>　　“起床了？“孙小鹏笑嘻嘻的对我说：“你这样的读书崽还真苦逼。”<br>　　“没办法。”我坐到沙发上问：“罗方呢？”<br>　　“不是被老大罚面壁一个月么，这一个月他都不能出他自己的小屋子，吃饭都得让我送，麻烦死了，喵。”猫大财烦躁的说：“你们这群小子也是，阴司收魂也敢阻拦，胆子也太大了。”<br>　　“猫哥，你不能这样说……”孙小鹏还没说完，猫大财用嘴巴咬住了一碗面，跳下桌子，然后往罗方的房间走去，显然不想听孙小鹏说话。<br>　　孙小鹏或许感觉自己有点尴尬，想和我说话，我也懒得听这孙子废话，回屋子拿起自己的包，然后就往楼下走，回头说：“我上学去了，没事情别叫我过来。”<br>　　我下楼的时候，艾唐唐正坐在奶茶店的椅子上，双手撑着下巴发呆呢，也不知道在想什么。<br>　　我小心翼翼的走到她背后，然后在她耳边大声的叫：“啊！！！”<br>　　原本只是想吓唬她一下，让我没想到的是，艾唐唐的胆子也太小了，她一下子就从椅子上跳了起来，也是叫道：“啊！！”<br>　　随后我就感觉身上的东西少了几件。<br>　　我赶忙一模裤兜里面，钱包，手机都不见了。<br>　　“吓死我了。”艾唐唐看到是我，白了我一眼，把我钱包和手机递了过来。<br>　　“喂，大姐，你被吓到还能偷东西？”<br>　　“这是本能反应好不好，怪我咯？”艾唐唐眨了眨眼睛。<br>　　“好吧，你们这群家伙没一个能惹得起的。”我说完，就走出奶茶店，向最近的轻轨站走去。<br>　　此时虽然才早上七点，但轻轨站里面已经人满为患，里面的人都打着瞌睡，车厢里面的人大多数都这样。<br>　　忽然我就有些感触。<br>　　很庆幸啊。<br>　　我很庆幸自己学道术，有了和普通人不一样的本事，我不想大学毕业后，过着朝九晚五，每天循规蹈矩，重复又重复的生活。<br>　　走出轻轨站后，我赶紧买了两根油条，然后冲着学校狂奔。<br>　　麻痹的，其实仔细想想，学了道术也这吊样，天天还是得去学校读书，一样没啥变化。<br>　　我冲进教室的时候，已经快八点，好在现在还没有上课，秦江和沈凯有说有笑的坐在最前面的位置。<br>　　“阿秀。”秦江冲我招手笑道：“过来坐。”<br>　　“方静没事了吧。”我坐到秦江旁边问。<br>　　秦江点点头，在我耳边小声的说：“谢了，放学请你吃火锅。”<br>　　“千万别，火锅我都吃腻味了。”我摆摆手：“也是别破费了。”<br>　　“喂喂，我要吃。”沈凯在旁边开口说。<br>　　“吃你妹。”我骂道，看着同学一个个的走进教室，我心情挺不错，忍不住伸了个懒腰。<br>
	