# 第九十三章 刘曦

~~
            <br>　　“阿秀，你这几天老是往外面跑，真是可惜了。”秦江忽然神神秘秘的对我说：“别说做兄弟的不提拔你，最近一个大一的妹子特别漂亮……”<br>　　“是沈凯遇到男朋友特别高的那个吗？”我问。<br>　　“别提那个姑娘。”旁边的沈凯瞪了我一眼：“你这小子，到底还想不想要女朋友了？原本我想认识的，秦江这家伙不知道是不是脑袋抽筋，非得介绍给你。”<br>　　我摇摇头：“其实我还真不想。”<br>　　“哎呦我草，你小子就是太监，我告诉你。”秦江道：“你是不知道我花了多大的功夫才要到那个姑娘的电话。”<br>　　沈凯也在一旁说：“去试试吧，看一眼也丢不掉一块肉什么的，对吧。”<br>　　我一听沈凯的话，想了一下，也对，就说：“也行，什么时候？”<br>　　秦江一见我答应下来，就笑着说：“今天中午，食堂见，那姑娘是真的漂亮，我要不是有方静了，才舍不得给你呢。”<br>　　这个时候，老师走了进来，我们也没有继续说这个话题。<br>　　我心里也有些奇怪，秦江为什么会突然要介绍女朋友给我呢。<br>　　唐雪的事情，现在我心里依然有心结，压根就没有谈恋爱的心思。<br>　　但秦江总归也是为我好，去看看就看看吧。<br>　　想到这，我就趴在桌子上，玩起手机游戏。<br>　　在课堂上，时间总是流逝特别快，当然，这个的前提是，没认真上课的时候。<br>　　反正我感觉就趴在玩了一会游戏，就到了中午。<br>　　老师收拾了一下东西，便宣布下课，然后走出了教室。<br>　　秦江立马拉着我的手：“走，阿秀，跟我去食堂看那个姑娘。”<br>　　“喂，是给我找女朋友，又不是给你找，反倒是你比我急了。”我无语的说。<br>　　我甚至都有点怀疑，这家伙是不是找了一个特别丑的女的，故意整我。<br>　　秦江看我的脸色，笑着把手搭在我肩膀上说：“是担心哥们整你？卧槽，天地良心啊。”<br>　　沈凯跟在我们后面，秦江回头冲他问：“我给阿秀介绍姑娘，你跟着干啥。”<br>　　“我这不是跟去看看，万一阿秀看不上，我就上啊。”沈凯笑嘻嘻的说：“我这个人不挑食的。”<br>　　“滚粗，胖子那家伙好像还在寝室睡觉，你回去叫上他，要是阿秀看上了，我请吃饭。”秦江大方的说。<br>　　“吃饭？行。”沈凯一听吃饭两个字，转身就冲着寝室的方向跑去。<br>　　“你小子是发横财了？动不动就请人吃饭。”我说。<br>　　“这不是为你的终身大事着想么，你帮我和方静这么多，请你吃一两顿饭算个啥事啊。”秦江说：“赶紧的，刚才我已经发短信让那姑娘去食堂等我们了，等太久不好。”<br>　　我耸了耸肩：“你也别抱太大的希望，我目前是真不准备谈恋爱。”<br>　　说着，我俩已经走到食堂的大门，走进去后，秦江拉着我就往食堂二楼走。<br>　　我们食堂挺大，到了二楼，人显然少了很多，而在楼梯左边角落，靠窗户的位置上，坐着一个穿着黑色连衣裙的姑娘。<br>　　我一看，就呆住了。<br>　　秦江或许是看我一脸呆滞，就得意的说：“我说过吧，这个姑娘绝对漂亮。”<br>　　我的确是看呆了，但我看呆的原因并不是这个姑娘有多漂亮，而是因为，她太像唐雪了。<br>　　简直一个模子刻出来的一样。<br>　　“喂，刘曦，这是张秀。”秦江拉着我的手就坐到了这个叫刘曦的姑娘对面。<br>　　刘曦此时戴着耳机，听歌呢，她看到我俩坐下，这才取下耳机，冲我俩笑起来说：“来了啊。”<br>　　她这一笑，我脑袋一阵晕眩，太像了，五官，神色，唯一的区别就是说话的口音。<br>　　唐雪说的是重庆的方言，而刘曦则是说的一口标准的普通话。<br>　　“这就是我给你提到过的，张秀，长得帅吧。”秦江搂着我的肩膀对刘曦说：“而且我这哥们还会……”<br>　　“咳咳。”我赶紧咳嗽一下，等会秦江要是说出我会抓鬼，刘曦准得以为我俩是精神病。<br>　　“你，你好，我叫张秀。”我伸出手。<br>　　如果是别的姑娘，我现在紧张得要死，因为她太像唐雪了，像得我潜意识已经把她当成唐雪。<br>　　“刘曦。”刘曦和我握了握手，问：“你是叫张秀，那我叫你阿秀不介意吧。”<br>　　“不介意，不介意。”我连忙摆手。<br>　　秦江看我的模样，赶紧说：“这食堂的饭菜多难吃，走，我们出去吃吧。”<br>　　说完秦江站起来，还隐匿的用手指捅了捅我的后背。<br>　　“走，走吧。”我尴尬的站起来。<br>　　虽然平时我看起来大大咧咧的，可其实我挺腼腆的，最起码在女孩子面前，腼腆得不像话。<br>　　刘曦倒是大大咧咧的，直接牵着我的手，往外面走。<br>　　我被她这么一牵，身上打了个激灵。<br>　　“喂，你不会是没谈过恋爱吧，这也害怕，手抖得这么厉害？”刘曦奇怪的看着我问。<br>　　“你捡到宝了，我哥们虽然帅，但从来没谈过恋爱，单纯得很呢。”秦江赶紧说。<br>　　“不是，我只是感觉，这样会不会太快了。”我说：“我们都还没怎么了解就牵手啥的。”<br>　　刘曦白了我一眼：“我就是看你顺眼，牵下你的手，咋的，还不行？”<br>　　“说不定你们上辈子认识呢。”秦江在一边笑道。<br>　　“你还真别说，我看到阿秀的时候，感觉有点怪怪的感觉。”刘曦很认真的看着我的眼睛：“喂，你说我俩上辈子是不是真认识？”<br>　　“谁，谁知道呢。”我口头上这样说，但心里却琢磨起来。<br>　　唐雪这才死了没多久，就算是投胎转世，现在也才刚出生没多久，绝对不可能是刘曦。<br>　　可为什么刘曦和唐雪这么像？<br>　　“哈哈，你还当真了？逗你玩呢。”刘曦大笑起来，然后拉着我的手在前面蹦蹦跳跳的。<br>　　我们三人走出食堂大门，就已经看到沈凯和胖子了。<br>　　他俩一看我们出来，就凑上来，跟狗腿子一样的说：“秀哥，我们去哪啊？”<br>
	