# 第九十四章 灵异案件

~~
            <br>　　“愣着干啥啊，叫嫂子啊。”秦江赶紧在旁边起哄说。<br>　　“嫂子好。”沈凯和胖子冲着刘曦说。<br>　　“别闹。”我瞪了他们几个一眼。<br>　　刘曦则是看着我说：“喂，傻帽，想做我男朋友？那可是有条件的……”<br>　　我认真思索了一下，摇摇头：“对不起，我认错人了。”<br>　　我低头看着手上戴着的这块唐雪送我的儿童手表。<br>　　摸了摸手表，再看了一眼刘曦，或许我这辈子，再也遇不到一个像唐雪那样的女子了。<br>　　我想到这，转身离开，没走多远，秦江就冲过来抓住我的手，开口说：“喂，张秀，你小子怎么了？咋地，还感觉人家刘曦那姑娘配不上你？”<br>　　“不是。”我回头说：“我给你说过唐雪的事情吧，这个刘曦和唐雪，长得一模一样。”<br>　　秦江原本张开口，好像还想说什么，一听我的话，眼睛瞪得老大：“喂，不是吧，你逗我玩？”<br>　　“真的。”我深吸了口气：“我不能把她当成唐雪，这样的话，我心里不舒服。”<br>　　此时胖子和沈凯也追了上来。<br>　　“喂，阿秀，你确定不追这个刘曦？你不追，我可上了啊。”沈凯跑过来开口说。<br>　　秦江瞪了沈凯一眼：“别扯淡，这个叫刘曦的，和阿秀前女友长得一模一样。”<br>　　“唬人呢？他以前能找这么漂亮的前女友么？”沈凯一脸不相信的说。<br>　　秦江使劲的推了沈凯一下，说：“阿秀前女友死了。”<br>　　“啊，咳咳，怪我，我嘴贱。”沈凯一脸尴尬的看着我说：“阿秀，你别误会，我没别的意思，刚才也不知道刘曦和你前女友那么像。”<br>　　“没事的。”我像食堂门口看去，刘曦的人影已经不见了。<br>　　“你们要出去玩就出去吧，我还有事。”说完，我就往宿舍跑了回去。<br>　　回到宿舍，我取下唐雪死前送我的儿童手表，满脑海里都是她的影子。<br>　　和她虽然认识不久，但不知道为什么，却是极其爱她。<br>　　忽然我想到那一夜，燕北寻带我到火葬场，让我去找鬼，我在凉亭下遇到她的第一面的场景。<br>　　妈的，烦死了。<br>　　我使劲的抓了抓头发。<br>　　掏出电话，给孙小鹏打了过去。<br>　　电话响了没一会，就接通了。<br>　　“不要废话，我问问你，我遇到一个人，和我以前死掉的朋友长得一模一样，会是什么情况。”我开口问。<br>　　“咋了？”孙小鹏在电话那头奇怪的问：“你是说的那个唐雪吗？”<br>　　“你怎么知道？”我疑惑的问。<br>　　“你又不是没给我说过你以前的事情，如果说谁最近死了，不就是她么。”孙小鹏道：“简单，你撞鬼了呗。”<br>　　“撞你大爷，大白天遇到的，能是鬼吗？”我无语的骂道：“会不会是唐雪的魂魄之类？”<br>　　“这个可能性不大，你当时不都说了么，牛总兵带唐雪的魂魄下去投胎，除非是黑白无常，或者十殿阎王出手，不然唐雪是没啥希望继续留在阳间。”孙小鹏问：“要不要我找关系，帮你在地府问问唐雪的情况？”<br>　　我听后一喜：“你能做到？”<br>　　“开玩笑呢，你小鹏哥我啥身份地位？我们崂山在地府当差的人也有好几个，查一只鬼魂投胎的情况，这是小意思，不过得等几天，有消息了我给你电话。”<br>　　说完，孙小鹏便挂断了电话。<br>　　我心里也是有些高兴，没想到能询问到唐雪的情况，这已经算是极大的意外了。<br>　　至于刘曦，应该仅仅只是意外罢了。<br>　　这个世界上人这么多，有一两个长得相貌相似，也并不是啥奇怪的事情。<br>　　想到这，我心情也特别愉快，躺在床上哼起小曲。<br>　　在学校读书，其实是一件极其无聊的事情，特别是读大学，每天除了上课，吃饭，睡觉，好像就没有其他新鲜的事情了。<br>　　一天的时间很快便过去，第二天中午，我，秦江，胖子，沈凯四人一起在宿舍玩扑克牌呢。<br>　　忽然，宿舍的门就被推开，两个警察走了进来。<br>　　“喂喂，警察叔叔，我们就打着玩，没打钱，没赌博。”秦江赶忙站起来，尴尬的说。<br>　　我倒是不惊讶，因为我看到熟人了，王副局长。<br>　　此时王副局长旁边还跟着一个二十四五岁，很年轻的警察。<br>　　“小刘，把另外三个人带出去，我和张先生有事情聊。”王副局长说。<br>　　刘警官脸带微笑，很礼貌的说：“三位，我们王局长有事情和张先生说，你们看？”<br>　　“局长？”秦江楞了下，他一下子明白了过来。<br>　　因为我是告诉过他，我之前的事情，自然知道当初我和燕北寻在警察局对付饿修罗的事情。<br>　　他站起来，扯着沈凯和胖子，就跟着刘警官往外面走。<br>　　等门关上后，我掏出烟，递了一根过去：“王副局长，挺久没见，别来无恙？”<br>　　王副局长接过烟，一屁股坐在了我的床铺上：“哈哈，你的师兄呢？”<br>　　“他？上次遇到一些事情，手臂中毒，在外面治疗呢，遇到什么事了？”我笑着说：“我们也别客套了，有什么事情直接说吧。”<br>　　“我们遇到了一些灵异案件，原本没准备麻烦你的，但没你们还真不行。”王局长笑呵呵的说：“前段时间，重庆到长寿的高速路的隧洞出了一点意外。<br>　　“意外？”我问。<br>　　“恩，大概是凌晨四点钟，在那个隧洞开的车子，都会忽然消失，一连失踪了五个人。<br>　　可在昨天，白天我们派人去调查的时候，发现一面墙壁渗出血渍，挖开一看，五具尸体，在里面的水泥里面。<br>　　“还有这样邪门的事情。”我心里好奇了起来：“死者的死因呢？”<br>　　“死因是因为窒息。”王副局长抓了抓头发：“这件事情太过诡异，目前我们已经全面封锁了消息，而那段高速路一到晚上三点到四点，我们也会封闭，但是纸包不住火，如果时间一长，这件诡异的事情暴露出去，问题就严重了。”<br>　　“所以你来找我帮忙了？”我无语的问。<br>
	