
# 第01章 恳请陛下选妃


~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下，自您登基以来，东启国四海升平，国泰民安，实乃百姓之福，国家之幸！”</p><p>“然，陛下过弱冠已有三年，却后宫空置。”</p><p>“臣以为，陛下应选妃入宫，如此方能绵延皇族血脉，承百年基业！臣，恳请陛下纳妃！”</p><p>金銮殿上，当朝丞相苏锗神情毕恭毕敬的跪在殿前，他言辞切切，上表陈述。</p><p>在他身后，文臣武将，神情皆是恭敬肃穆的站在大殿两侧。</p><p>苏锗既是丞相，又是当今圣上楚天凌的舅舅。</p><p>大多朝臣，自然是以他马首是瞻。</p><p>他话音刚刚落下，文武百官就纷纷伏身，乌泱泱的跪倒一片。</p><p>“臣等，恳请陛下选妃入宫，延续龙嗣！”</p><p>声如洪钟，响彻整个金銮殿。</p><p>唯有一人，犹如鹤立鸡群，身如松柏般挺直的站在大殿上，便是镇北将军沈轻岚。</p><p>沈轻岚，生得眉目清隽，芝兰玉树，浑身上下没有半点将军的铁血肃杀之气，可偏偏，她又能威慑四方，令敌国闻风丧胆，谈之色变！</p><p>只是，上至圣上、文武百官，下至平民百姓，除将军府至亲之人，无人知晓，这手握重兵的镇北将军，竟是个女儿身！</p><p>先皇在世，皇子诸多，储位之争十分激烈。</p><p>老将军沈冀，深知将军府受诸多势力觊觎，亦被先皇忌惮，不得已，将沈轻岚做男儿养。</p><p>却不想，先皇为掣肘将军府，竟将沈轻岚召入宫中，做了不受宠的皇子楚天凌的伴读。</p><p>偏偏，谁都没有想到，当年最不受宠的皇子楚天凌，会在诸多皇子中突然杀出，登上了宝座！将军府，成了他最重要的依仗。</p><p>沈轻岚，则是他最信任的挚友及肱股之臣……</p><p>群臣请命，楚天凌端坐在金漆雕龙宝座上，剑眉微蹙，幽深的眸子，眼底闪过不悦，只有当目光落在沈轻岚身上时，冷峻凌厉的脸庞，才柔和了几分，眼底也多了一丝说不清道不明的情愫。</p><p>沈轻岚没有表态，这让心烦意燥的楚天凌，心里觉着欣慰。</p><p>无论何时何地何事，有她站在自己这边，这就够了！</p><p>只是，朕若纳妃，你该会作何感想？在意否？楚天凌垂眸，兀自思忖。</p><p>“沈爱卿，你认为众卿所请如何？”楚天凌目光灼灼的盯着沈轻岚，有探究，亦有热切的期望！</p><p>沈轻岚抬眸看了眼楚天凌，目光微闪，一抹异色在眼底划过，垂在衣袖里的双手攥了攥拳，又松开了。</p><p>心知，楚天凌想要什么样的回答，但她却不能那样说。</p><p>眼眸沉静，她抿唇静默了片刻，终究还是躬身出列，清冷着声音道，“回陛下，臣以为，丞相所言极是！望陛下早日选妃入宫，绵延子嗣！”</p><p>本是满心期待的楚天凌，瞬间眸光阴沉，周身散发出冷冽的寒气。</p><p>顿时，霸道冷冽的低压在大殿迅速蔓延，群臣战战兢兢，屏息噤声。</p><p>大殿寂静的针落有声。</p><p>“沈轻岚，你知道你在说什么吗？”楚天凌的声音里，隐含着怒气。</p><p>“陛下，先人言，齐家、治国、平天下。”</p><p>“先皇在位时，在陛下如此年纪，便已有子嗣了。”</p><p>“如今，天下大定，河清海晏，陛下后宫冷清，恐太后亦是希望陛下选妃！”</p><p>明知楚天凌恼怒，沈轻岚还是违心的附和朝臣所请。</p><p>楚天凌是天子，选妃之事无法避免。</p><p>尤其，他登基还未满一年，朝堂不稳，选妃巩固皇权，是上上之选！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第01章 恳请陛下选妃(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	  