# 第07章你是没有心吗2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与玄风的交情，楚天凌自是了解的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是他心底愤懑的是，沈轻岚一点都不在意他纳妃之事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，只有自己一厢情愿的在意着沈轻岚，在意着彼此的感情，楚天凌的心底就生出恼意，“沈轻岚，你就一点都不在意我纳妃？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;突如其来的质问，沈轻岚神色一怔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意识到他话的意思，沈轻岚心里顿时一颤，眼底闪过落寞，却又快速敛去，她故作平静道，“陛下纳妃，后宫不再冷清，微臣替陛下高兴。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直紧盯着沈轻岚看的楚天凌，见她波澜不惊的，说出为他高兴的话，他心里顿时怒火中烧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大手用力的钳着沈轻岚的下颌，声音冷冽道，“沈轻岚，你是没有心的吗？我对你是什么感情，你难道就感觉不到？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下颌的疼痛，让沈轻岚脸色微变，她吃痛的皱了皱眉，却忍痛咬着牙，故作冷漠道，“微臣只知，陛下是君，微臣是臣！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕心里隐隐有感觉，楚天凌对她是有情义的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她绝不能回应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是东启国的君，而沈轻岚只是他的臣子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们之间，有的只能是君臣之义，掺杂不得儿女私情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她希望，楚天凌受百姓敬仰，而不是遭世人非议，背负龙阳之名！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚！”楚天凌怒极，掐着沈轻岚的下颌，手不由又加重了几分力道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眉头紧蹙，沈轻岚眼底痛色更深，可她却执着的、无所畏惧的与楚天凌的目光碰撞着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本该怒极的，看着她发白的小脸，楚天凌又心生恻隐，终究不忍心伤害她，只能愤然将她甩开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚砰的跌坐在殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;居高临下的看着她，楚天凌幽深的目光落在她下颌的指痕上，懊恼的情绪又涌了上来，有些心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光一寸一寸的描绘着沈轻岚精致的五官，楚天凌的心砰砰砰，加剧跳动，悸动充斥心间，手不由自主的伸向了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出去！”骤然回神，楚天凌怒不可遏的转身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底的怒气，不是因为沈轻岚，而是他自己！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌恼怒自己是一国之君，怎可轻易受人影响，左右情绪？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算沈轻岚特殊，也不该如此！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣告退！”清冷的声音，在身后响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌想要转过身的，却又在瞬间生生止住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朕是君，她是臣！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌在心底告诫着自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘露殿外，沈轻岚的脚步声渐行渐远，直至听不见也，他方才转过身来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深邃幽深的眸子，眼底是无奈，是挣扎……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，夜深了，您该歇息了！”李连小心翼翼的提醒道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自下午，沈轻岚离开后，楚天凌就在这甘露殿练习书法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这满殿，被揉做一团的宣纸，随处可见，李连却不敢让宫女进来收拾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连有悄悄捡起一个纸团子看过，上面赫然写着的是沈轻岚的名字！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连惊心，不敢深想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到李连的声音，楚天凌终于有了动静，深深凝视了一眼宣纸上的三个字，他唇角勾起了一抹自嘲的弧度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回甘泉殿！”拂袖，案上的宣纸飘然落地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一脚踩在了那三个字上，毫不犹豫朝着殿外走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连看了眼那宣纸，目光闪了闪，又赶忙跟了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，今晚，您是否宣后宫娘娘侍寝？”李连小心询问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然纳了妃，楚天凌却没有半点要召见她们的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌驻足，李连的话，让他幽深的眸子了闪过一道暗芒，唇角勾起了冷笑，“去毓秀宫！另外，宣镇北将军毓秀宫见朕！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                