# 第06章朕该如何赏赐苏小姐
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“苏小姐入宫，不是我能左右得了的。只要她占着丞相府嫡大小姐的身份，她就命中注定与皇宫脱不了关系！”</p><p>无论是丞相，还是楚天凌，都会让苏静蓉入宫。</p><p>前朝后宫，密不可分！</p><p>待选入宫之人，楚天凌心底有数，沈轻岚心底亦是有数。</p><p>沈轻岚双眼清明，正是将这一切看得清楚透彻，才会对那些日日拜访将军府的朝臣避而不见。</p><p>“可苏姐姐不喜欢圣上！”沈轻岚的话，让秦浅青心底忍不住为苏静蓉生出一丝抱怨和同情。</p><p>沈轻岚看着秦浅青道，“浅青，越是位高权重、身世显赫，就越是不谈及喜欢和爱！这其中牵扯的利益关系，会让大多数人都身不由己。”</p><p>“不过，浅青，日后，我定会让你嫁给自己喜欢之人！”</p><p>将军府，不需要趋炎附势。</p><p>秦浅青是沈轻岚为数不多的至亲，她不会委屈秦浅青嫁给不喜欢的人！</p><p>“表哥，休要打趣我！”秦浅青娇嗔的看了眼沈轻岚，脸颊已是有些羞红。</p><p>沈轻岚清冷的眼眸，因为秦浅青的话，染上了一丝暖意。</p><p>明年开春，秦浅青就及笄了，是要给她说门亲事了。</p><p>沈轻岚兀自想着。</p><p>“圣上驾到！”李连那尖细的嗓音在麟德殿外响起。</p><p>“臣等恭迎陛下，陛下万岁……”</p><p>“众卿免礼！”</p><p>威严的声音，在大殿上方响起，楚天凌一身明黄龙袍，端坐在金漆雕龙宝座上，君临天下，让人望之生畏。</p><p>亲眼得见天子龙颜，在场的千金，无不是满心的激动和憧憬，就算明知不能直视龙颜，却仍有不少人在下方小心翼翼的打量着楚天凌。</p><p>而苏静蓉，却自始至终，目光都只落在沈轻岚身上。</p><p>楚天凌，将一切尽收眼底。</p><p>他幽深的眸子里，闪过一丝诡谲暗芒，唇角扬起一抹邪肆的笑，目光放在了沈轻岚身上。</p><p>“沈爱卿，这风华宴何时开始？”</p><p>“陛下，风华宴早已备好，只需陛下开口，便可开始！”</p><p>不知为何，沈轻岚感觉，刚刚楚天凌看她的眼神很是不对劲，似乎他在算计什么。</p><p>想到正事，沈轻岚便将那怪异的念头抛之脑后了。</p><p>“那开始吧！”</p><p>沈轻岚将目光转向身侧随伺的小太监，低声道，“宣宴。”</p><p>“呈宴，奏乐！”</p><p>随着小太监尖细绵长的声音落下，大殿门口，一群轻纱飞舞，身姿曼妙的舞女，如鱼贯入，进入大殿中央，随着国乐响起，她们起舞飞扬。</p><p>紧随其后，是一群宫女，端着糕点和美酒，井然有序的奉上。</p><p>“今日是冬至，寒梅绽放。文人墨客每到这时候，都会煮酒赏梅。今日，微臣也附庸风雅一回，借由这风华宴，让人准备了些梅花酿和梅花酥糕点”</p><p>沈轻岚临时起意，让宫人准备的。</p><p>恰逢大雪，寒梅绽放的热烈，此刻能喝上这清香四溢的梅花酿，吃上清甜可口的梅花酥，倒是极为应景的。</p><p>楚天凌闻了闻酒杯中的梅花酿，清新冷香，瞬间钻入鼻尖，闻之犹如梅花在鼻翼绽放，神清气爽，身心舒畅。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第06章 朕该如何赏赐苏小姐(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	