# 第02章惹恼楚天凌


~~


<p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌说话时，那温热的气息，悉数扑在了沈轻岚的脸上，顿时，她的脸颊就有些发烫了。</p><p>不动声色的后退了一步，沈轻岚神色恭敬如常，“陛下，微臣愚钝，不敢妄自揣测圣心！”</p><p>楚天凌在她面前总是自称为“我”，但沈轻岚不敢逾越半步。</p><p>“轻岚，我倒是希望你能多揣测揣测我的心思！”将沈轻岚细微的动作尽收眼底，楚天凌眸光晦暗，意有所指道。</p><p>他眼眸幽深，目光太霸道，还带着强烈的侵略性，这不该是一个天子看臣子的眼神。</p><p>沈轻岚不敢直视楚天凌。</p><p>“陛下，你是君，末将是臣！”</p><p>不管楚天凌是什么心思，沈轻岚作为臣子，君臣之礼就需要时时谨记遵从！</p><p>“轻岚，不是这样的！以前，我们一起习文练武、嬉戏玩闹、同桌用膳，甚至同床就寝……”</p><p>将沈轻岚的手牢牢抓在手中，楚天凌神色热切，“我希望，我们还能像以前那样的亲密无间。君臣之礼，在我们之间，全然不需要！”</p><p>握着沈轻岚柔若无骨的手，楚天凌心中痒痒</p><p>他不禁垂眸细细打量，她的手白皙细嫩，指尖圆润，指甲颜色粉淡，握在手里柔软的像摸着一块豆腐，根本就不像是一个将军该有的手，反倒像闺阁里的千金才有。</p><p>楚天凌心生异样，惊叹道，“轻岚，你的手真好看，像女孩子的手！”</p><p>沈轻岚心中大惊，清冷的面容，闪过一丝慌乱，迅速将手抽离了出来，背在身后，“陛下莫要开玩笑，微臣一男子，手怎么可能会像女子的！”</p><p>“陛下，当年，是臣年幼无知，不知礼数。陛下不曾怪罪微臣，实属万幸。如今，陛下贵为天子，臣万万不敢再有半点逾越，还望陛下恕罪！”</p><p>见她一副噤若寒蝉、急切的想要划清界限的模样，楚天凌剑眉微蹙，心中甚恼。</p><p>心下却又烦恼，不知该将她如何是好？</p><p>楚天凌知道，他对沈轻岚生出了不该有的心思，却该死的无法忽视！</p><p>她，芝兰玉树般的人物！自己怎该有那般龌龊的心思？</p><p>楚天凌的心情十分矛盾。</p><p>氛围变得有些尴尬，沈轻岚感觉置身火烤，楚天凌看她的眼神太过热切了，让她想要逃避。</p><p>“咳咳。”沈轻岚不自在的清咳了一声，“陛下，若无其他事，臣恳请退下！”</p><p>“马上就到午膳时间了，轻岚，你陪我下盘棋，午膳就在宫中用！”</p><p>楚天凌眸光微闪，他并不想这么快就放沈轻岚离开。</p><p>“陛下，君臣有别，微臣岂能留在宫中用膳？还请陛下允许微臣告退！”沈轻岚垂眸，眼底闪过一丝无奈。</p><p>“沈轻岚，这是圣旨，你想违逆不成？”沈轻岚的推托，让楚天凌心有不悦。</p><p>“微臣不敢！”砰的一声，沈轻岚跪在了殿上。</p><p>见此，楚天凌心中恼意更甚，自己已经放低姿态，迁就于她，她却如此不愿，不领情面，当真是要与自己划清界限吗？</p><p>楚天凌凤眼微眯，看着沈轻岚冷声道，“沈轻岚，你就这么喜欢跪着？”</p><p>“回陛下，君臣之礼不敢忘！”</p><p>沈轻岚的话，真是让楚天凌有些头疼，开口闭口不忘“君臣之礼”！</p><p>她就非要与自己唱反调？</p><p>楚天凌拿沈轻岚真没有办法了，也懒得管她那满口的“君臣有别”，她爱说就随她说去，他就当没听见。</p>

<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
<br><center style="color: #ff0000;">第02章 惹恼楚天凌(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
