# 第01章恳请陛下选妃2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她既是楚天凌的肱股之臣，就该事事为他谋略。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放肆！”厉声呵斥，楚天凌怒极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她竟然也劝谏他选妃！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道，她一点都不在意他娶妻生子的吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌紧攥着拳头，幽深的眸子，望着沈轻岚，心里生出了失望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上他复杂的目光，沈轻岚神色微怔，心不由自主的抽痛了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她从来都不想让他失望的，可她身不由己！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是大将军，是一个“男子”！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“平日里，你们一个个对朝政大事不见半点上心，现如今倒是敢管起朕的后宫来。谁给你们的熊心豹子胆？”楚天凌厉声冷喝，将心中的怒火，发泄在了这些多事的朝臣身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，满朝文武纷纷磕头告罪，“臣等不敢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哼，不敢？别以为你们是什么心思，朕不知道？安逸了一年，你们莫不是忘了，朕是如何登上这帝位的？你们最好是歇了不该有的心思，如若不然，朕随时拿你们开刀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌凌厉的目光落在朝臣身上，他们不禁觉着脊背生寒，心下懊恼，怎么就忘了眼前这位年轻的帝王，手腕铁血强硬，杀伐果断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起先皇，更加霸道强势强！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们怎能将以前的一套，用在他的身上？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷冷的睨了眼群臣，楚天凌满身寒气的离开了金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“退朝。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太监总管李连，亦步亦趋的紧跟在楚天凌的身后，小心翼翼，可不敢触他的霉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣等恭送陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角微勾，动了动已经有些僵硬的脸颊，心里长吁了一口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知何时开始，面对楚天凌，她再也无法像从前那样，轻松随意了！她越来越难以把握楚天凌的心思，也越发不敢与他亲近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，从他登上帝位的那一刻起，他们之间，就只能是君与臣了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，心底的那些悸动、情愫……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心生苦涩，这辈子，她就只能做一个忠君爱国的将军了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，请留步！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着就要出宫门了，沈轻岚的身后，一道尖细的声音响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚驻足，来人正是楚天凌身边的太监总管李连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李公公，找在下所为何事？”朝李连微微拱手作揖，沈轻岚问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，奴才可没什么事情要麻烦将军，是圣上有请！”李连神色恭敬道，不敢有半点放肆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁都知，举朝上下，最得圣心的就是镇北将军沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对李连的话，沈轻岚一点也不意外，跟在他的身后，朝甘露殿去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“拜见陛下，陛下万岁！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，平身吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘露殿，沈轻岚刚想行跪拜礼的，楚天凌已大袖一挥，免了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚恭敬的立在了龙案下首。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌挥退了一旁伺候的宫女太监，走到了沈轻岚的面前，目光灼灼的看着她，“轻岚，你该是最知我心意的。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                