# 第06章朕该如何赏赐苏小姐2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，确实不错！”楚天凌由衷的称赞道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，众朝臣和千金，也纷纷端起酒杯，细细品鉴，溢美之词，不绝于耳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;国乐声停，舞女悉数退场，已是到了风华宴众千金献艺的环节。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因着风华宴是为楚天凌选妃，所以，所有符合选妃条件的大臣千金，都必须要展示才艺，不管她是否自愿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日圣上选妃，在场千金，皆是名门闺秀，才貌兼具。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无论选上与否，本将军都望诸位千金能善自珍重，不忘初心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来参加选妃的，谁不希望入得帝王眼，飞上枝头变凤凰，从此一门荣耀，满面风光！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是一入宫门深似海，在那尔虞我诈、波谲云诡的后宫，真正享得这荣光的能有几人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“宣吧！”沈轻岚对身侧的小太监道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，小太监便打开手中的名册，尖声宣道，“丞相府千金，苏静蓉御前献艺！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;名册以品阶登记，丞相为百官之首，苏静蓉自是排在了第一位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到自己的名字，苏静蓉神情一怔，眼底闪过一丝挣扎，不由抬眼望向沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自是感觉到了她的视线，还有上方楚天凌那炙热的目光如芒在背，她垂眸，兀自沉默。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得不到回应，苏静蓉只能起身，缓缓来到殿前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣女所献才艺是舞剑，需换装准备。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉不卑不亢的屈膝行礼，得到楚天凌的同意后，便随着宫女去换装准备了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等她再出现在大殿上时，她已是青丝挽起成束，一袭红绫轻纱，手中持着一柄长剑，宛若江湖侠女，英姿飒爽立于殿前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恢弘大气的破阵乐陡然响起，苏静蓉浑身气势一变，身随律动，剑指长空。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她已然不是独守闺阁的弱质女子，而是古道沙场任驰骋的女将军……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人看得如痴如醉，然而，一舞终罢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁能想到，像苏静蓉这样一个文静端庄的少女，竟能舞出这样一段让人热血沸腾的剑舞来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是杀伐果断的楚天凌、征战过沙场的沈轻岚，都被苏静蓉的剑舞惊艳到了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈爱卿，你认为，苏小姐的这段剑舞如何？”楚天凌望着沈轻岚问道，幽深的眼眸，眼底神色晦暗不明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌直觉，苏静蓉会表演剑舞皆是因为沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女为悦己者容！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉爱慕沈轻岚，沈轻岚又是征战沙场的镇北将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她为沈轻岚跳一段剑舞，楚天凌并不觉着意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一剑焚心，一舞倾城，当是剑舞惊鸿！”沈轻岚中肯的称赞道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的评价，苏静蓉的嘴角不禁染上几分笑意，凝望着沈轻岚的眼眸，眼底饱含情愫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那沈爱卿认为，朕该如何赏赐苏小姐？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见苏静蓉到此时还对沈轻岚还怀有爱慕的心思，楚天凌的目光变得幽深了，声音也冷厉了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如何赏赐？风华宴，最好的赏赐不就是封妃？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚直直的看着楚天凌，心里直觉，他想要的回答就是让苏静蓉进宫为妃！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而此时，大殿上的人，皆是好奇的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎，苏静蓉能否封妃，是在她一念之间！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                