# 第02章惹恼楚天凌2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌不语，似乎妥协了，沈轻岚唇角几不可见的勾了勾，低垂的眸子里，闪过一道晦暗不明的光芒，小心翼翼道，“陛下，微臣有一言，不知该讲不该讲？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“讲。”将棋子放下，楚天凌神色意外的睨了她一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是她今天，第一次主动与他说话，楚天凌很好奇，她究竟要说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣以为，陛下确实该选妃了！”沈轻岚清冷说道，此刻的她，似乎一点都不害怕楚天凌发怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚！”楚天凌怒声而起，手中棋子啪的一下丢在了棋盘上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您虽不愿，却不得不面对，前朝后宫本就息息相关的事实。您若一日不选妃，这朝中官员便一日不安，便不能尽心尽忠，这于国、于陛下都是不利！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎有理有据，可沈轻岚提及此事，真正的意图，也只有她自己清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌怒极反笑，“那你呢？朕若是不选妃，你就不尽忠了？再且，朕选妃，于你又有何益？竟让你如此不知死活的劝谏朕？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣只是为陛下考虑。”沈轻岚诚惶诚恐的从座榻上起身，又跪在了楚天凌的脚边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌怒不可遏，伸手钳住了沈轻岚的下颌，让她无法避开他的目光，“好一个为朕考虑！那你可曾考虑过朕是否有喜欢的人？你又可曾考虑过朕对你是什么感情？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一字一顿，楚天凌厉声的质问就如带刺的鞭子，鞭笞在沈轻岚的心上，疼痛的让她脸色有些发白，而他那炙热的目光，更是让她坐立难安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的话，她不敢深想，哪怕心底存有一点一点的奢望，在“三纲五常”面前，她都不能有丁点的非分之想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛、陛下……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哑然无声，她不知道此时该如何回应楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的大惊失色、惶恐不安，让楚天凌终究拉回了理智。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;松开了她的下颌，楚天凌又恢复了惯常的冷酷，“沈轻岚，说来，你也已经是弱冠之年，朕也不见你成亲啊？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成亲？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚垂眸，心中泛起苦涩，这辈子她恐怕都成不了亲！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她一个假男人，如何能娶妻生子？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣军中繁忙，无心家事！若真要成亲，微臣也只想找一个心爱之人，像微臣的爹娘一样，一生一世一双人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;帝都人人皆知，老将军沈冀一生只娶了一位夫人，夫妻两人琴瑟和鸣、恩爱有加！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老将军战死沙场之后，夫人便殉情追随了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，让楚天凌心口一滞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，她想要的是一生一世一双人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，在以后的某个时候，沈轻岚会遇到那个心爱的人，他们琴瑟和鸣、举案齐眉，楚天凌的心底就无端生出烦躁之意，他一点都不想看到那样的情景。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出去。”突然厉喝，案上的棋子连同棋盘一起，悉数被楚天凌拂到了地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，他浑身都充斥着暴戾气息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心头一颤，拧眉，完全不明白楚天凌怎么就突然变了脸色，她却也毫不犹豫的退出了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他此时发怒，对沈轻岚来说无疑是让她摆脱了困境！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，她突然提起选妃之事，便是想要楚天凌动怒，她好离开罢了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他对她的试探，那般明显，若不想办法脱身，只怕楚天凌会对她做出出格的事情来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不是怕楚天凌会如何对她，她怕的是世人会对楚天凌生出非议！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                