# 第03章苏静蓉2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥不喜欢凑热闹，我想他可能不会去的！”知道苏静蓉的心意，秦浅青感觉有些为难了，他们是绝无可能在一起的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“浅青，你试一试嘛！也许将军就去了呢！”苏静蓉央求道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好吧，我跟表哥说说！”秦浅青实在不好拒绝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猜着沈轻岚拒绝的可能很大，秦浅青又补了一句，“表哥若是不去，苏姐姐可不能怪罪于我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，我肯定不怪你！”得到想要的答案，苏静蓉心情很是高兴，“今日，我就先回去了，过几日再来找你玩！你答应的事，可不许忘了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临上马车前，苏静蓉还不忘再三叮嘱秦浅青。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;送走了苏静蓉，秦浅青一脸无奈的朝沈轻岚的书房走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，可在忙？”敲了敲书房的门，秦浅青走了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚放下手里的书，“没什么事。苏小姐走了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。刚刚送走。苏姐姐说，过段时间有个诗会，想请表哥一起去！”秦浅青将苏静蓉的话带到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你没有帮我回了她？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是想拒绝的，可苏姐姐央求了几次，我只能说帮她把话带到了！表哥，我感觉，苏姐姐心悦于你！”犹犹豫豫，秦浅青将她的发现说了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？”乍然听到这话，沈轻岚神情微怔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉喜欢自己？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眉头蹙起，这种事情她必须回避，“表妹，你帮我回了苏小姐，就说我军务繁忙，无暇分身！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表姐，圣上登基也快一年了，现在天下大定，安阳表哥也在军中服役，你还不为自己考虑谋划一下？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;书房里没有其他人，秦浅青不禁想要和沈轻岚说些心里话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谋划？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如何不想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她身上背着的是欺君大罪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外面，对将军府虎视端端的人，亦是数不胜数！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一举一动，不敢有半点差池，一旦她女子的身份被揭穿，只会给将军府引来灭顶之灾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说楚天凌会如何，就是苏锗这个丞相，也定然是揪着不放，势必要将将军府倾覆了才会罢休。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，楚天凌根基未稳，这个时候，他还需要她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些顾虑，是沈轻岚必须要考虑的，而她也不能说与秦浅青听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表妹，平日里，朝中和军中事务比较多，我很难脱开身，有劳表妹你多加照顾祖母！”沈轻岚岔开话题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青点点头，知道沈轻岚心中藏着事情，便也不多逗留，出了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚却没有了继续看书的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到上午，楚天凌的试探，她又有些忧心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌对她的心思，沈轻岚再如何的迟钝，都是有察觉的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，她蒙混过关了，可下一次，她又该如何蒙混过去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早朝，对沈轻岚来说，成了煎熬！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌那时刻落在她身上那炙热的目光，让沈轻岚避无可避。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纵使她表现的风轻云淡，可也会感觉如坐针毡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈爱卿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还想跟百官一同退出金銮殿的，没想到楚天凌还是喊住了她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈爱卿，你且留下，朕还有些军务要与爱卿商讨。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                