# 第07章你是没有心吗
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>最关心的还是坐在对面的苏锗和苏静蓉两人！</p><p>苏锗自是希望沈轻岚能为苏静蓉说上几句好话。</p><p>而苏静蓉，却满心的忐忑，就怕从沈轻岚那里听到“封妃”二字。</p><p>她从来就不希望进宫为妃！</p><p>“陛下，苏小姐才貌出众，品行端庄，这一舞更是倾城！若说赏赐，这最好的赏赐只怕就是能得陛下青睐，长伴君侧，恩宠一世！”</p><p>沈轻岚紧攥的拳头，在话音落下时，松开了。</p><p>可她的心，却揪得隐隐作痛。</p><p>她竟要亲自为他选妃。</p><p>苦涩，在沈轻岚清冷的眸子里，一闪而过。</p><p>苏静蓉亦神色颓然，满目疮痍。被钦慕的人，钦点入宫。这满腔的情愫，只能独自咽下。</p><p>苏静蓉的心，隐隐作痛！</p><p>“沈爱卿所言甚是。”楚天凌点了点头，脸上不见半点悦色，他目光幽幽的盯着沈轻岚，眼底不明情绪在翻滚。</p><p>沈轻岚对上他的目光，心头微微一颤，竟生出了懊悔之意。</p><p>可苏静蓉封妃入宫，已成定局。</p><p>“苏氏长女苏静蓉，出身名门，静容婉柔，端庄淑睿，深得朕心，封贵妃，赐静号！”</p><p>楚天凌话音落下，苏锗神色激动，带着苏静蓉连忙跪在了大殿上。</p><p>“谢圣上隆恩！”</p><p>“臣女谢恩。”</p><p>封贵妃，赐静号！</p><p>苏静蓉当真是深得楚天凌的心。</p><p>毕竟，开国以来，还未曾有先例，哪家千金在选妃宴上就被册封贵妃、赐号的，如此殊荣，唯有苏静蓉一人而已！</p><p>看着叩谢皇恩的苏静蓉，沈轻岚心绪繁杂，深藏衣袖的双手，攥紧成拳。</p><p>如此也好，这是自己选的女子，送到他的身边，今后他就有了贴心之人了！</p><p>可心怎么还是闷得厉害？</p><p>沈轻岚垂眸，神色黯然的端起酒杯，一饮而尽。</p><p>千金献艺继续，沈轻岚杯中酒，一杯接着一杯。</p><p>两个时辰后，风华宴，以楚天凌赐封一贵妃三嫔妃落幕。</p><p>威武将军府，韩柏之女韩芷兰为兰妃。</p><p>国公府，赵立之女赵玉慧为慧妃。</p><p>郡王府，李启之女李丽云为丽妃。</p><p>隔日，苏静蓉四人便同时被轿辇抬进了后宫……</p><p>甘露殿。</p><p>楚天凌眸光晦暗的看着沈轻岚，语气意味不明道，“沈爱卿，听闻今日早朝后，你去了万花楼听曲？”</p><p>万花楼，帝都有名的茶楼，唱曲说书皆有，是世家子弟喝茶消遣之地。</p><p>“回陛下，散朝后，在长兴街微臣偶遇玄王爷，受王爷邀约，在万花楼小坐了片刻！”沈轻岚情绪低落的回道。</p><p>昨夜喝了不少的酒，她此时身体还觉着有些不适。</p><p>心底压抑的情愫，亦是让她此刻不愿与楚天凌独处。</p><p>玄王爷，玄风，东启国唯一的异姓王。</p><p>祖上是开国功臣，封了世袭爵位，之后再无建树，到了玄风这一代，就空有头衔了。</p><p>玄风又无心朝堂，沉迷医术，一心钻研其中，是个闲散王爷。</p><p>曾多次帮沈轻岚解了军中士兵恶疾，两人便有了交往。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第07章 你是没有心吗(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	