# 第05章朕决定选妃了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌选妃的圣旨下来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚全权负责选妃事宜，一众大臣很诧异，却也很快释然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，将军府的门槛都被那些大臣踏烂了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，刚刚御史大夫赵大人、中书侍郎李大人派府中管家，又暗地送了些贵重礼品来！”秦浅青拿着一份礼单，神色无奈的走了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不愿意见那些人，就只能秦浅青接见了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“按之前的那样处理就行了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天子选妃，自然是人人趋之若鹜，沈，轻岚不需要见那些人，就可以知道是什么样的光景。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁不希望家中女儿一朝选中，光耀门楣！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以他们才会如此费尽心力的想要来讨好沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇宫，甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一身明黄龙袍，楚天凌坐在龙案前，批阅奏折，李连神色恭敬的伺候在侧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军府现在是什么情况？”放下奏折，楚天凌将目光转向李连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回圣上，还是同前几日那样，朝中大臣明里暗里的都在给将军府送礼。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军并未亲自接见，都是将军府的表小姐在处理。那些礼品也被悉数变卖成银两，做了军饷！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连躬身如实回报他打探到的情况，心底对镇北将军也着实是有些敬佩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗暗感慨，这满朝文武，也就镇北将军敢借着天子选妃之事，明目张胆的收朝臣之礼！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偏生，她又将这些礼品变卖成了军饷，让人都找不着错处斥责她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌听后，轻笑了一下，眼底隐含着浓浓的宠溺，不做评价，转而问道，“丞相府的大小姐，苏静蓉这几日可曾去过将军府？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然从楚天凌的口中听到女子的名字，李连虽神色未变，可心底还是诧异的很，暗自猜测，圣上莫不是看中了丞相府的大小姐？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个老奴就不清楚了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，圣上选妃在即，那些名门贵族的闺阁女子，想必都在为冬至那日的风华宴做准备，应该是甚少出门的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌微微点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以他对苏锗的了解，苏静蓉想出府，是不可能了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冬至，一场大雪，突如其来，整个帝都银装素裹，风华宴如期而至！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一辆接一辆的马车，嘎嘎的压过宫门的积雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚身着朝服，身上披着狼毫大氅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青披着件红狐大氅，亦步亦趋，紧跟在沈轻岚的身侧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风华宴设在了麟德殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚和秦浅青到麟德殿的时候，大都数的朝臣已经带着家中女儿坐在了席位上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一出现，朝中大臣，纷纷热络的向她打着招呼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，您来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，这是令妹吧！出落的真标致……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微微颔首，沈轻岚带着秦浅青坐到了将军府的位子上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正好在了楚天凌左侧下首，对面则是丞相苏锗的位置。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一入座，沈轻岚抬眼便注意到神色落寞的苏静蓉，此刻，正满眼情愫的望着自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面色微尬，生出一丝无奈，快速的将目光转向其他地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，你会让苏姐姐入宫吗？”秦浅青亦是注意到了苏静蓉。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                