
# 第03章苏静蓉

~~


  <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>坐上回府的马车，沈轻岚高悬不下的心才算定了下来。</p><p>回到府邸，看到相府的马车，沈轻岚目光闪了闪，“府里来客人了？”</p><p>守卫在府门口的士兵，当即恭敬回道，“回将军，是苏家大小姐，来找表小姐！”</p><p>沈轻岚点点头，朝后院走去。</p><p>换好常服，沈轻岚向祖母住的松鹤院走去。</p><p>“苏家大小姐，真是出落的越发标致了，何止是京中第一才女！”</p><p>“祖母，可不是，浅青还未见过有哪家小姐，像苏姐姐这般才貌俱全呢！”</p><p>还未走进松鹤院，便听见里面传来欢快的谈话声，可知屋内氛围融洽。</p><p>“祖母，今日身体可好？”踏进屋里，沈轻岚朝祖母躬身作揖请安。</p><p>“见过，表哥。”</p><p>“见过镇北将军！”</p><p>秦浅青和苏静蓉，连忙起身屈膝行礼。</p><p>沈轻岚微微点头，将目光转向苏静蓉，“苏小姐好！”</p><p>苏静蓉颔首，唇角微翘，一抹羞涩在她的眼底划过。</p><p>“鸾儿，今日散朝怎如此之晚？”看到沈轻岚，沈林氏心里既开心又忧心。</p><p>沈轻岚是什么情况，她身为祖母的自然知道。</p><p>本盘算着将军府助楚天凌登基之后，老将军沈冀用从龙军功换沈轻岚一个自由身的。</p><p>哪曾想沈冀战死沙场，沈轻岚被迫匆匆接替他的位置。</p><p>无论是沈轻岚征战沙场，还是参与朝堂议政，沈林氏的心就不曾安定过。</p><p>“祖母，早朝后，圣上召孙儿说些军务，所以回来晚了！”沈轻岚出声宽慰，转了话题，“孙儿过来，可有打扰到祖母你们聊天？”</p><p>“刚刚苏小姐在说这些时日，外面发生的趣事给我解闷呢！”沈林氏笑道。</p><p>“苏小姐有心了。祖母身体不适，许久不曾外出走动过，也亏得苏小姐来府上做客，才让祖母这般开心！”</p><p>自去年踏青，沈轻岚和秦浅青救了落水的苏静蓉之后，她们的走动就多了，来府上的次数也频繁。</p><p>每次来，都会陪一陪祖母。对此，沈轻岚是十分的感谢。</p><p>苏静蓉眉眼含笑，露出了一抹娇羞，“将军，这只是些小事，不足挂齿。我与浅青，情同姐妹，与老夫人聊聊天也是应该的！”</p><p>苏静蓉的落落大方，让沈轻岚对她颇有好感。</p><p>在祖母的屋子里交谈了一会，沈轻岚便以公务繁忙为由，先行出了松鹤院。</p><p>秦浅青和苏静蓉紧随其后。</p><p>苏静蓉望着前面渐行渐远的身影，眼底是深藏不住的爱慕。</p><p>她心悦沈轻岚。</p><p>直到那道身影彻底消失在视线中，苏静蓉方才收回目光，看向秦浅青，热切又隐含期待的问道，“浅青，将军容貌出众、文韬武略，京中该有不少的女子心悦于他吧？”</p><p>秦浅青驻足，默默的看了眼苏静蓉，眼中闪过疑惑。</p><p>“苏姐姐，表哥性子淡漠，哪有女子会喜欢他那样冷冰冰的一个人！”秦浅青不动声色道。</p><p>听闻秦浅青的话，苏静蓉唇角的笑意不由加深，一双美目，熠熠生辉。</p><p>一旁，将她神色变化尽收眼底的秦浅青，不禁微微蹙眉！</p><p>若再不明白苏静蓉喜欢沈轻岚，她便该是个傻子了！</p><p>“我倒不觉着将军性子冷淡！”苏静蓉不赞同的摇了摇头。</p><p>“浅青，过段时日，有一个诗会，你不如也请将军一道前去？”</p>

<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
<br><center style="color: #ff0000;">第03章 苏静蓉(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
