# 第05章朕决定选妃了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚很好心的将楚天凌引入话题。</p><p>“苏姐姐，你莫不是记错了。表哥一个将军，看得最多的就是兵法，满脑子的都是行军打仗，哪懂什么诗词！”</p><p>见苏静蓉满心思都在沈轻岚身上，秦浅青不得不开口解围。</p><p>“其实，诗词也是文人墨客闲暇之余的消遣罢了！”</p><p>“像将军这样，护国护民，才是大丈夫真英雄。”</p><p>“小女曾在书上看过，大漠孤烟直，长河落日圆，这样宏伟壮阔的诗句，将军去过边境，可否与小女说说，这边境的景色可是与这诗句一般？”</p><p>苏静蓉似乎一点都不失望，反而兴致勃勃的说起边境风光。</p><p>沈轻岚虽有心回避，却也不能次次敷衍搪塞，只能回道，“若无战事，这边境的风光确实宏伟壮阔。不过边境风光，不过一时，谁知哪天就会狼烟起，战事纷飞！”</p><p>“纵是战事纷飞，有将军在，小女就相信边境一定会恢复平静，我东启国也无人敢侵犯！”苏静蓉十分笃定的说道。</p><p>看着她那双清澈又满含信任的眼睛，沈轻岚不禁失笑，将目光转向了江面。</p><p>沈轻岚极少笑的，刚刚的失笑犹如昙花一现，惊艳了一直注视着她的楚天凌和苏静蓉两人。</p><p>楚天凌眼底闪过暗芒，看苏静蓉对沈轻岚流露出爱慕之色，握着茶杯的手紧了紧，猛然起身，冷声道，“回去。”</p><p>“表哥，这诗会还未开始，你……”</p><p>楚天凌一个冷冽凌厉的眼神，苏静蓉想要说的话瞬间戛然而止，一股寒气，从她的脊背迅速窜出。</p><p>楚天凌的阴晴不定，沈轻岚习以为常，只能歉意道，“苏小姐，我与少爷就先行回去了。浅青麻烦苏小姐，多多照应一下！”</p><p>“莫贪玩，诗会结束，就早些回府！”</p><p>叮嘱了秦浅青几句，沈轻岚就跟着楚天凌出了望江楼。</p><p>“轻岚，你觉着苏静蓉怎么样？”</p><p>马车里，楚天凌的声音陡然响起。</p><p>沈轻岚不明所以的望向他，心底有些捉摸不定，他问这话的意图。</p><p>“苏小姐是少爷的表妹，自然是好的。”沈轻岚的回答，有些含糊不清。</p><p>“表妹容貌出众，举止端庄优雅，且家世显赫，京中应该有不少的青年才俊倾心于她！”楚天凌意味不明的说道。</p><p>他目光灼灼的盯着沈轻岚，似乎想要从她的脸上找出一丝异样来。</p><p>“少爷所言甚是！”</p><p>楚天凌的评价很中肯，沈轻岚很赞同他的说法。</p><p>见她的眼底，流出一抹赞赏之色，楚天凌眸光微沉，心底不悦，也生出了危机。</p><p>“沈爱卿，朕决定选妃了！此事交由你全权负责！”</p><p>想到珍视的人，被其他人觊觎，楚天凌不淡定了，尤其像苏静蓉那样的女子，他怕沈轻岚会动心。</p><p>他必须要将这种隐患消除！</p><p>楚天凌突如其来要选妃的话，让沈轻岚措手不及，向来清冷淡漠的脸上，布满了震惊。</p><p>他说，要选妃！</p><p>沈轻岚的心狠狠的抽痛了一下，藏在衣袖里的手，不由自主的攥成了拳头。</p><p>“微臣，领命！”许久，微哑的声音响起。</p><p>沈轻岚将所有的情绪敛去，又是一副清冷淡漠的模样。</p><p>楚天凌目光复杂的盯着她，看了许久，几次欲言又止，最终，还是没再说话</p><p>马车里一片寂静。</p><p>何时到的皇宫，楚天凌何时下的马车，沈轻岚一概不知。</p><p>翌日。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第05章 朕决定选妃了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	