# 第08章楚天凌的惩罚
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>李连看着坐在龙辇上的楚天凌，眼底闪过一丝诧异，暗自奇怪，为什么刚刚有一瞬间觉着圣上提到镇北将军时，神色很兴奋？</p><p>而且，不是要去毓秀宫的吗，为何还要召见镇北将军？</p><p>后宫不是外男可以随意出入的！</p><p>李连看不透，也不敢深入揣测。</p><p>“圣上摆驾毓秀宫！”</p><p>尖细的声音在甘露殿前响起，楚天凌的龙辇，浩浩荡荡，往毓秀宫的方向去。</p><p>毓秀宫，新册封的兰妃的宫殿。</p><p>“表哥，将大氅披好了，手炉也带着，这会外面又下起雪了，切莫冻着了！”</p><p>秦浅青的秀眉都快蹙成了疙瘩，对楚天凌这么晚还召见沈轻岚，很是不满。</p><p>沈轻岚随着传召的太监来到毓秀宫的时候，主殿，南薰殿的宫灯只剩下大殿外的几盏还亮着，殿内隐隐传出女子的娇喘声。</p><p>沈轻岚眼中闪过讶异之色，几不可见的蹙了蹙眉，走到了守在大殿外的李连身边，轻声问道，“李公公，这么晚，陛下召见我，你可知是因为何事？”</p><p>“将军，奴才也不知！”李连一脸为难。</p><p>“那劳烦公公为我通报一声！”</p><p>虽然沈轻岚觉着，此时打扰楚天凌，甚是不好，但这寒冬腊月的，风刮得呼呼作响，她不能就这么站在南薰殿外。</p><p>“将军，你这就是为难奴才了！陛下刚刚歇下，奴才哪敢去打扰陛下！而且，将军未来之时，陛下就已经传了话，让将军在殿外候着。”</p><p>李连面露难色，传达着楚天凌的意思。</p><p>心底却忍不住嘀咕，这镇北将军又不知是如何惹恼了圣上？</p><p>圣上这明显的是在为难、处罚她！</p><p>这是要镇北将军在雪夜里站上一晚上！</p><p>想想，李连不禁打了个寒颤，看了看越下越大的雪，心里不禁对沈轻岚生出一丝同情。</p><p>沈轻岚沉默的走到大殿的右侧，朱红色的大柱子，刚好帮她挡住了一些冷冽的风。</p><p>紧了紧身上的大氅，沈轻岚的心却在踏近南薰殿的时候，已经寒透了。</p><p>她如何不会在意楚天凌与其他女子恩爱缠绵？</p><p>站在殿外，听着殿内的靡靡之音，沈轻岚犹如放在了烈火上炙烤，痛，一点一点的蚕食着她的心。</p><p>掌心，指甲嵌入血肉，沈轻岚却浑然不觉着痛。</p><p>时间一点一点的过去，却始终不见楚天凌的身影。</p><p>沈轻岚浑身发冷，四肢僵硬，清隽的秀眉上，已落了雪花。</p><p>本就清冷，此时在雪夜里站了许久，整个就成了一个冰人，没有一丝热气。</p><p>“你，快去给将军换个手炉！”</p><p>将一切看在眼里，李连终究有些不忍，让身边的小太监赶紧的去给沈轻岚早就凉透了的手炉加炭火。</p><p>“谢公公！”</p><p>沈轻岚的声音变得有些嘶哑低沉了。</p><p>这一夜，整个皇宫一片银装素裹了。</p><p>各宫的宫女太监，又开始忙碌了起来。</p><p>沈轻岚也不知自己是如何熬过的这一夜。</p><p>等听到大殿的门，咯吱一声，被拉开的时候，她觉着被冻了一晚上，结了冰的心，终于有了些希望。</p><p>沈轻岚僵硬的抬起眼，看着走出来的楚天凌，向来清冷的眼眸，眼底染上了一抹痛色。</p><p>“微臣，拜见陛下！”</p><p>声音嘶哑，仿佛像冰块在地面磨砂的沙沙声，很是难听。</p><p>乍然看到沈轻岚，楚天凌神情一怔，当目光触及到她那冻得发青的小脸时，他双瞳骤然紧缩！</p><p>“你怎么没回去？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第08章 楚天凌的惩罚(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	