# 第04章秋后算账
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌望着极力想要隐在群臣中间的沈轻岚，唇角勾起一抹邪肆的笑。</p><p>这几日，每到退朝时，她总是慌不择路的离开，楚天凌怎会不知，她在避着他。</p><p>“陛下！”</p><p>如今这天下太平，军中士兵日日能做的只有在营中操练，哪有什么军务要商讨的？</p><p>沈轻岚认命的折回身，对楚天凌躬身作揖。</p><p>楚天凌踱步到了沈轻岚的跟前。</p><p>他凤眸微眯，目光倏的凌厉了起来，“沈爱卿，你这几日似乎在躲着朕？”</p><p>“陛下，微臣不敢！”</p><p>楚天凌未示意她免礼，沈轻岚便只能一直保持着作揖的姿势，看着眼前的金丝绣龙靴，她眼底划过无奈。</p><p>她就知道，这几日躲着楚天凌，他定会秋后算账的，这不，现在就来了！</p><p>“嗯？不敢？”</p><p>一声冷哼，楚天凌语调上扬，凤眼微眯，眼神以为不明的看着沈轻岚。</p><p>“既然不敢，那今日你便陪朕一道出宫。朕听闻，今日望江楼有诗会，朕甚感兴趣，你陪朕一道去瞧瞧！”</p><p>话锋陡然转变，楚天凌浑身冷意悉数敛去，唇角噙笑，伸手虚扶了一把沈轻岚。</p><p>沈轻岚微微错愕，她以为楚天凌将她留下，该是要训斥她的！</p><p>“怎么？你不乐意？”</p><p>见她表态，楚天凌皱眉，有些不悦了。</p><p>“微臣领命！”回过神，沈轻岚恭敬应道。</p><p>领了命，她便只能在宫门口等着回去换常服的楚天凌。</p><p>沈轻岚换好马车里备用的青竹绣纹的月白锦袍时，已经换好常服的楚天凌带着李连也到了。</p><p>他一身金丝暗纹云锦袍，腰间配着一枚飞龙乘云的羊脂白玉佩，身姿挺拔，气宇轩昂。</p><p>沈轻岚与楚天凌面对面的坐在一辆马车里，很快就到了闹市。</p><p>小贩叫卖声，不绝于耳。</p><p>砰，一声巨响。</p><p>马匹嘶鸣，疾驰的马车，骤然停下。</p><p>沈轻岚猝不及防的，冲进了楚天凌的怀里。</p><p>瞬间，沈轻岚被浓烈的男子气息包裹，她脸颊充血，通红一片，身体也紧绷了起来。</p><p>后知后觉，才发现楚天凌的手，覆在了她胸前，沈轻岚当即跳起身，神色慌乱的推开楚天凌，“陛、陛下，微臣无意冒犯了，还请恕罪！”</p><p>楚天凌垂下的手，不自知的缩了缩，他还在为刚刚手中的触感，感到奇怪，他凤眼微眯，目光幽深的盯着沈轻岚，“轻岚，没想到，你的身体竟这般柔软！”</p><p>刚被沈轻岚扑得满怀，楚天凌还从来不知道，一个男人，身体竟会像女人一样，不仅柔软，还带着一股幽香。</p><p>如果，不是与沈轻岚相识十几年，楚天凌都要以为，她就是个女子！</p><p>沈轻岚双手紧攥成拳，故作镇静的转移了话题，“陛下，离望江楼还有一段路程，不若微臣陪陛下下盘棋，解解闷？”</p><p>沈轻岚心里是忐忑的，也不知楚天凌有没有怀疑她是女子。</p><p>楚天凌没有深究，神色慵懒的又靠在软塌上，只是，他心底总有一种怪异的感觉，挥之不去。</p><p>幽幽的目光，时不时的落在沈轻岚身上。</p><p>沈轻岚从暗格中，将棋盘和棋子取了出来，在小案上摆好。</p><p>“轻岚，现在不是在宫中，唤我名字即可！”</p><p>睨了眼正襟危坐的沈轻岚，楚天凌对她那时刻保持着君臣之礼的态度甚是不满。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第04章 秋后算账(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	