# 第09章还以为你是女子2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚的异色尽收眼底，楚天凌幽深的眸子里，闪过一道暗芒，心中的怪异更加浓烈，想要深究，可看她一副如临大敌的模样，楚天凌又作罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“算了，你好好休息。我去甘露殿批阅奏折！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌起身朝外殿走去，听见沈轻岚长吁了一口气，他心下一沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻岚，你是不是有事情隐瞒我……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说吧，昨夜是怎么一回事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌并非真的出来批阅奏折，而是审问昨夜发生的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;殿前，跪着的全是昨夜在南薰殿当值的宫女太监，就连李连也赫然在列。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，昨夜，不是您让人传话，让将军在外候着？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连战战兢兢的将昨夜他知道的全说了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“南薰殿，昨夜在外殿当值出列！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的声音冷冽，目光十分犀利，迫人的威压，让底下跪着的人胆颤心惊，更别说昨夜在外殿当值的宫女和嬷嬷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的话音刚落下，两个宫女和嬷嬷就连滚带爬的上前，跪在了众人面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们俩，谁给李连传的话？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，楚天凌有让兰妃叫外殿当值的人给李连传话的，让沈轻岚在殿外站上一会，便送她出宫的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可李连的话，明显说明，昨夜根本就没有接到他的旨意，或者说，那传话之人，说的根本不是楚天凌的旨意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回、回陛下，是老奴！”嬷嬷跪在殿上，身体犹如抖筛子，颤抖的根本停不下来，更别说脸上的神情是多么的害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，陛下饶命啊！老奴是听从兰妃的命令，才那般传话的，老奴不敢违抗啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;根本不需要盘问，嬷嬷就径直将假传圣意的兰妃供了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“拖出去，乱棍打死！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声令下，本还在跪地求饶的嬷嬷瞬间惊吓的昏厥了过去，却改变不了依旧被侍卫拖出去乱棍打死的结局。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌满目怒火，好一个兰妃，竟敢假传圣意！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兰妃假传圣意，降为兰嫔，打入冷宫！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“威武将军，教女无方，官降一阶，减俸半年！”，<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毓秀宫的兰妃，如何都没有想到，昨晚才承圣恩的她，转眼之间，不仅降阶，还被直接打入了冷宫，甚至连累到了威武将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当知道，这一切竟是缘于她昨夜的那句话，兰妃的肠子都悔青了，她的荣华富贵、君王恩宠就这样烟消云散！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兰妃悔啊！悔不该，因为父亲与沈轻岚同是将军，却在楚天凌那里有着天差地别的待遇，心中不平衡，起了刁难沈轻岚的心思！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;休沐在家的韩柏，接到圣旨时，整个人都如遭雷击，可他更恨兰妃的蠢钝无知和自以为是！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚，是谁都能招惹的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兰妃降品打入冷宫、韩柏降职减俸的事，一天之间，便是传得前朝后宫人人皆知！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文武百官，再一次意识到，楚天凌对沈轻岚的重视，已是到了绝无仅有的地步。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                