# 第08章楚天凌的惩罚2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌剑眉蹙起，眼底闪过心疼，暗道，她该不会在殿外站了一宿？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心阵阵抽痛，沈轻岚却面无表情道，“微臣告退！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个晚上，她如何不知，楚天凌召见她根本就没有事情，只是为了为难她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于他刚刚说的那句话是什么意思，沈轻岚不想追究，她一点都不想知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只想尽快的离开，离开这个让她压抑痛心的地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;远离这个让她无法克制情绪的男人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等楚天凌点头，沈轻岚径直转身，大氅上的雪花，随着她的动作，洋洋洒洒的飘落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰。”重物落地的声音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌焦虑急切的吼声，在南薰殿前响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚毫无知觉的，栽倒在了雪地里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，传御医！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冲到沈轻岚的身边，楚天凌将她打横抱起，冷峻的脸庞，满脸急切和惶恐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当，将她抱在怀里时，楚天凌才发现，沈轻岚的身体竟冷得像冰块一样，寒气侵袭他全身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下。”南薰殿里，还未梳妆洗漱的兰妃，被楚天凌抱着沈轻岚冲进来的阵仗吓了一跳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李连，将火炉挪过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“御医怎么还没到？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌手忙将乱的将锦被裹在沈轻岚的身上，心底是懊恼不已。他不该因一时之气，将她深夜召进宫中，就为了让她看，他是如何与其他女子恩爱的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他更不该为了刺激她，将她晾在宫殿外！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着面无血色，双眼紧闭的沈轻岚，楚天凌都有砍了自己的心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，御医来了！”李连领着御医匆匆走进了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，快给轻岚看看！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;根本不给太医行礼的机会，楚天凌直接将他拽到了跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太医半跪在软塌前为沈轻岚号脉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;片刻之后，方才收回手，沉声道，“陛下，将军脉象浮紧，寒气入体，血脉运行阻塞，又因彻夜未眠，导致风寒入体，突然昏厥。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣给将军开几服去风寒的药，陛下让人煎熬着给将军服用。这几日，将军身体虚弱，不宜操劳，要多卧床休息！”太医叮嘱了几句，便在一旁开着药方，让李连派人随他一同去药膳房配取。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太医的话，让楚天凌悬着的心总算是放了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李连，送轻岚到甘泉殿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘泉殿是楚天凌的寝殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，不可。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着楚天凌将裹着锦被的沈轻岚放在龙辇上，李连心底一惊，连忙出声阻止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌却是一记冰冷的眼神，让李连所有想说的话都咽回了肚子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样，沈轻岚被安置在了甘泉殿休息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着躺在龙榻上的她，李连心底已不是一次两次惊呼：那是龙榻！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;帝王卧榻之侧，岂容他人酣睡？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚就这样安然无恙的睡着！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚苏醒时，头痛身痛，当发觉自己竟在甘泉殿时，整个人都不好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她神色慌乱的坐起身，看了看自己的衣服，发现只是大氅被脱下，不由松了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好，还好，衣服未乱，他应该没有发现她女子的身份！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你醒了？”隐含喜悦的声音，陡然响起，只见楚天凌快速走了进内殿，他身后跟着端着银托的宫女。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                