# 第04章秋后算账2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样，总让他觉着，他们之间，除了君臣关系，就再也没有其他的关联。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明他们相识有十几年！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明，在还未登基之前，他们亲密无间！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这些，楚天凌又有些烦燥了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抿唇，沉默了片刻，道了句，“少爷！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，楚天凌还是皇子的时候，在宫外，沈轻岚喊的就是“少爷”。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也罢，“少爷”总好过“陛下”，至少楚天凌知道，她还记着以前的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人一盘棋结束，望江楼也到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望江楼，临江而立，景色宜人，是文人墨客常年聚集品诗作画的之地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日有诗会，来往的人极多，江面上，游船画舫更是不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人来到了望江楼的三楼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥？”一道清扬宛若莺啼的少女声在人群中陡然响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻声望去，只见秦浅青一脸诧异的走了过来，她的身后，苏静蓉紧紧跟着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，你不是说军务繁忙，脱不开身的吗？怎么今日又过来了？”秦浅青不赞同的看着沈轻岚，眼底闪过顾虑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这该会让苏静蓉产生误会了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军！”苏静蓉眉眼带笑，向沈轻岚微微屈膝行礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微微颔首，沈轻岚递给秦浅青一个无奈的眼神，“本是有事的，临时陪一位朋友过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，秦浅青和苏静蓉不约而同的将目光转向了一旁的楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍一见到楚天凌这般气宇轩昂、天人之姿的男子，秦浅青神色微怔，眼底闪过惊艳之色，却很快回过了神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这通身的气派，贵气逼人！秦浅青微微思忖，心底便猜出了楚天凌的身份，当即脸上露出恭敬之色，正欲行礼，沈轻岚出言提醒道，“唤少爷即可！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“浅青，见过少爷！”秦浅青毕恭毕敬的行了一礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过表哥！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉甚是聪慧，听到沈轻岚的话，当即从善如流的和秦浅青一样，行了一礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听见苏静蓉说话，楚天凌眸光微暗，眼底闪过幽光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉钦慕沈轻岚，去将军府日渐频繁的事，他知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻岚是她能肖想的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心中冷哼一声，楚天凌看苏静蓉的目光越发冷厉了，周身寒气肆溢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色怪异的看了眼楚天凌，暗自奇怪，他这是怎么了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心思全在沈轻岚身上，苏静蓉浑然不知楚天凌对她的敌意，可后背却仍觉着一阵寒意划过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，不如到我们的位处坐一坐，这诗会还有一会开始！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉她们的位处，是东面靠近窗户的那处，透过窗，刚好可以看到来往的游船画舫，隐隐的有丝竹声传来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，小女听闻浅青说，将军在诗词之上造诣极高，不知今日小女能不能有幸亲见将军佳作？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉的声音略带羞涩，目含期待之色的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着她的话音落下，沈轻岚又瞬间感觉到，周围的空气冷了几分，不用想便知是楚天凌在释放冷气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知他今日是怎么了，说来诗会的是他，现在阴晴不定的也是他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫不是，他不喜欢苏静蓉与自己说话？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怪苏静蓉冷落了他？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微微思忖了片刻，沈轻岚一脸歉意的看着苏静蓉道，“苏小姐谬赞了，在下一个舞枪弄棒的粗野鄙人，不懂诗词！再且，论诗词的造诣，当是少爷第一！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                