# 第111章共分天下
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“好。”</p><p>略作思考，沈轻岚便同意了楚天凌的建议。</p><p>一旦苏锗和影煞阁的事情解决，举朝上下的官员也差不多是以楚天凌马首是瞻了。</p><p>朝局稳定，她恢复女子身份，对朝堂也应当不会有太大的影响，也不会波及将军府，如此甚好。</p><p>得到她肯定的回答，楚天凌心情大好。</p><p>两个人在书房里，直至管家来敲门，说用午膳，才出了书房。</p><p>午膳后，楚天凌不情不愿的，回了宫。</p><p>林珏修依旧是待在客房里看书。</p><p>深夜，府里的人差不多都熄灯睡了。</p><p>唯有沈轻岚的书房里，还点着灯，她正在看贺梵下午送到府上的折子。</p><p>是调查影煞阁，得到的一些线索。</p><p>沈轻岚正看得入神，窗外，却又一道黑影忽然划过。</p><p>一阵冷风，书房里的灯火瞬间熄灭。</p><p>沈轻岚站起身，清冷的眸子里乍现出危险的光芒，凌厉的目光落在了院子里的那道黑影上。</p><p>“你是谁？”沈轻岚冷声问道，人已经走到了窗户边。</p><p>映着月光，她这才看清，来人一身黑袍，戴着袍子上的帽子，脸被半块黑色面具遮着，只能看到嘴巴以下的部位。</p><p>他目光阴冷，浑身散发着血煞之气。</p><p>不等来人开口，沈轻岚又出声问道，“你是影煞阁阁主？”</p><p>语气十分的笃定。</p><p>也是，也只有影煞阁的阁主七杀，才会有这样一副标志性的装扮。</p><p>“镇北将军，沈轻岚，在下久闻大名！”阴冷的声音在院子里响起，七杀阴鸷的目光落在沈轻岚身上，即使两人隔着三米之远，他周身的血煞之气，还是让沈轻岚忍不住皱起了眉。</p><p>这个人，太阴暗了！</p><p>“阁下深夜造访，是有何事？”</p><p>对于七杀突然出现在这里，沈轻岚还是有些诧异的，不过想想又了然。</p><p>许是这段时日，贺梵调查影煞阁的事情，他知道了。</p><p>“在下听闻，近日沈将军对在下的影煞阁颇感兴趣，派了不少的人在查探阁里的事情，在下甚是奇怪，将军究竟是想要知道一些什么，所以特意前来了解一番。”</p><p>“不知将军可愿告知？”七杀负手而立，阴冷的声音带着些玩味，还有些许熟稔，就仿佛他与沈轻岚并非敌对关系，而是一个普通的陌生人，再遇到困惑的时候，来寻求沈轻岚解答。</p><p>沈轻岚已经踏出了书房，与七杀相对而立。</p><p>哪怕他说的天花乱坠，她没有半点的掉以轻心，因为她面前站着的人，是杀手的头领，手中沾染的人命，一点都不比她这个镇北将军少。</p><p>“阁下这意思是，本将军问了，阁下就会如实告知本将军想知道的？”唇角噙着一抹冷笑，沈轻岚心里已然确定，与苏锗联手的就是影煞阁了。</p><p>如今，七杀都出现在了京都，只怕接下来，他们会有大动作。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第111章 共分天下(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	