# 第16章除夕夜宴2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌扫视了大殿一圈，而后将目光定在了沈轻岚的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚与秦浅青并肩而坐，楚天凌幽深的眸子，瞳孔微缩，一抹冷光在眼底闪过，俊脸微沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时注意到沈轻岚和秦浅青的还有苏太后和苏静蓉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;较之楚天凌的不悦，苏太后神色就甚是愉悦了，她的嘴角还噙着一抹得意的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚急着成亲，可不就有她的原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉，看到沈轻岚的瞬间，姣好的面容，痴慕与欣喜一闪而逝，可当看到沈轻岚神色温润的与秦浅青交谈时，明眸里就有了几分怨恨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚请旨要和秦浅青成亲的事，后宫里也是传的沸沸扬扬的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;多说秦浅青命好，一个孤女，能得东启国赫赫有名的镇北将军的青睐，将来要真是成亲了，这也是京中贵妇里，位分最高，身份最贵重的将军夫人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉痴慕沈轻岚，却入了宫，心里究竟有多不甘，可见一斑……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“圣上，众臣及亲眷皆已到场，可以开宴了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌久久的盯着沈轻岚的方向看，苏太后面色不虞，出言提醒道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，目光严厉的瞟了沈轻岚一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感受到殿上几道目光，交替出现在自己身上，沈轻岚藏在袖下的手，紧了紧，面上却波澜不惊，浑然不在意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今夜除夕夜宴，意在与众卿同乐，所以不必拘束，众卿开怀畅饮便是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纵是心中不悦，楚天凌到底还是顾及这是除夕夜宴，宴请的是满朝文武百官及他们的亲眷，并没有当场发作心里的不满。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣等遵旨。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌发话了，国乐奏响，舞女如鱼贯入，歌舞升平，这宴会瞬间热闹了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相临近的人便开始相互攀谈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈林氏也与坐在附近的国公府老夫人，谈的热络。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣妾未进宫前，曾与将军府表小姐秦浅青相交甚好，今日难得相聚，不知臣妾可否请浅青到身边叙叙旧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉一直注意着沈轻岚那边，见她从始至终都是小心体贴的照顾着秦浅青，半分都不曾注意过自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她心底的不甘和嫉妒，便蹭蹭的上升。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌目光凌厉的扫向苏静蓉，眼底饱含几分警告的意味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他自然知道，苏静蓉并非真的想要和秦浅青叙旧，而是心底还惦念着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚岂是她可以惦念的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光转向下方的两个人，楚天凌的心思又是一转。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚对秦浅青极为上心，苏静蓉将秦浅青招到她身边来坐，倒是不错，楚天凌便不动声色的点了点头，“准了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得到楚天凌的准许，苏静蓉眼底闪过暗芒，将目光转向秦浅青，婉声道，“浅青，来本宫身边坐坐。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青脸上闪过犹疑之色，却还是顺从的站起身，神色恭敬的走到了苏静蓉的跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣女浅青，拜见贵妃娘娘，娘娘金安。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;端坐在凤位上，苏静蓉嘴角含笑，眼底闪着冷光，看着秦浅青行完大礼之后，方才婉声道，“好了，以前你可是唤我一声苏姐姐的，今日怎就如此多礼了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐姐如今贵为贵妃，浅青自是不能失了礼数。”秦浅青脸上带着得体的笑容，并没有因为苏静蓉的话而有所放松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神色也越发恭敬，坐在苏静蓉的身侧，举手投足之间，小心谨慎，确实是一点逾越都没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着如此小心翼翼的秦浅青，苏静蓉的唇角，一抹嘲讽迅速划过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妹妹开春便要及笄了吧？也到了要议亲的年龄，也不知妹妹可有心仪之人？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉故作不知的盘问道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                