# 第167章本将军今日就会放过你？
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“沈轻岚，哀家是一国太后，难道，还没权力请一个命妇入宫吗？”</p><p>苏太后尖锐的声音陡然拔高，气急败坏的怒视着沈轻岚，是被沈轻岚连番质问，逼得恼羞成怒了。</p><p>一张雍容华贵的脸，变得扭曲了，带着狠戾的神色，让人看得只觉狰狞。</p><p>沈轻岚却只觉着嘲讽，疾言厉色的反驳道，“原来太后你也知道，本将军的祖母是命妇？一品诰命的老夫人！即便是陛下诏令，也会让我祖母妥妥当当的穿上诰命服，由府中侍卫亲送着入宫，而非你这样，像捉拿命犯一样的，将祖母强制押入宫中！难道太后以为，你的权力，还能大得过陛下？”</p><p>掷地有声的反问，沈轻岚面若冰霜，看苏太后的眼神，冷冰冰的，周身的低气压，是让在场的人都觉着压抑之极。</p><p>尤其是直面沈轻岚的苏太后，不止身上，就是心口，都像压着一块巨石，不敢动弹半分。</p><p>俨然是没有了，先前，身居高位时强悍霸道的气势。</p><p>更像是一个心虚又狠毒卑劣的老妇人，一双眸子看着沈轻岚时，淬着毒，却不敢直面对上，将所有恶毒的心思，都藏在了心底。</p><p>沈轻岚的强势，让苏太后气得胸脯上下起伏着，她双手紧攥成拳，指甲深深的嵌入掌心血肉里，狠狠的瞪着沈轻岚道，“沈轻岚，你休要强词夺理，你今日在哀家的宫殿里，大开杀戒，已然是犯了死罪，哀家绝不会饶恕了你。”</p><p>随着苏太后的话音落下，宁寿宫里，已经涌进了一大批的禁卫军，楚风霁紧随其后。</p><p>当踏进大殿，看清里面的情形之后，楚风霁神情一愣，迟疑的看向沈轻岚，见她手中的额长剑，剑尖还滴着鲜血，他冷峻的脸庞，露出了凝重之色。</p><p>“楚副统领，你来的刚好，哀家命你，快快将这逆贼拿下！”看到禁卫军出现，苏太后喜出望外，整个人的神色又变得得意张扬，连带着看沈轻岚的眼神，都带上了轻蔑之色，就仿佛她与沈轻岚的交锋，她大获全胜已成定局了一般。</p><p>楚风霁没有动作，皱着眉，眼神坚毅的看着沈轻岚，未说一句话，却已经在表明他的态度和立场，俨然是站在沈轻岚这边。</p><p>即使大殿的情形，很明显，沈轻岚在宁寿宫里杀了人，但是楚风霁相信，她不是无缘无故的要人性命。定然是这些人，惹恼了她，甚至是触及了她的底线。</p><p>楚风霁也不相信，作为镇北将军的沈轻岚，不会不知道，在宫中杀人，会是什么样的后果，但是她仍然这样做了，那就必然是有令人信服的理由。</p><p>楚风霁此时能做的，就是等陛下来。</p><p>“将军，老夫人双腿的膝盖骨碎裂，文太医说，只怕以后再也站不起来了！”</p><p>刚跟着沈安阳去太医院没多久的贺梵，满脸愤色的冲了大殿，一双眸子猩红不已，周身的煞气，让围着禁卫军，不由自主的挪开步子，给他让出了一条道。</p><p>听到他的话，沈轻岚猛然抬头，不敢置信的看着贺梵。</p><p>瞬间，浓郁的杀气从她的周身翻涌而出，如突然爆发的山洪，倾泻而下，袭卷了整个大殿。</p><p>“苏媚，你找死！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第167章 本将军今日就会放过你？(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	