# 第18章拖延亲事2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“日后成了亲，她便是将军夫人，免不了要与京中贵妇来往，且也是要时常入宫的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是因为仪容举止，被侯门贵妇笑话，而失了将军的脸面，于陛下而言也是不光彩的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣妾想，陛下不如以教习浅青礼仪为由，将她召入宫中。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等何时，她礼仪学好了，再放她出宫与将军成婚！”苏静蓉不疾不徐，缓缓道出心中想法，面上依旧是一副温婉的模样，可心里却冷的像覆上了冰霜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将秦浅青召入宫中，就绝了她与沈轻岚的来往，她也只能任由宫中的人搓扁揉圆了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于礼仪学成与否，这就是楚天凌一句话的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算楚天凌再如何拖延沈轻岚的亲事，他们也找不到借口拒绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这看似再简单不过的事，却大有文章。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想明白这其中的弯弯道道，楚天凌幽深的眸子精光闪现，郁结了一晚上的心，终于是开怀了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你可以退下了！”冷冽的声音，并没有因为苏静蓉给他出了注意，就有所缓和。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌面对她时，俊脸依旧阴沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉面色如常，似乎对楚天凌冷漠的态度，并不介意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，在退出甘露殿的瞬间，苏静蓉姣好的面容，布满阴霾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贱人，贱人……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰砰砰……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚回到储秀宫，女子的咒骂声和重物砸落的声音，同时在内殿响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉面容扭曲的又拿起一个花瓶，狠狠的砸在了地上，一双明眸，眼底却泛着狠戾之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;储秀宫上下，乌云密布，宫女太监皆噤若寒蝉，大气都不敢喘上一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有贴身伺候的宫女素馨和孙嬷嬷，还留在内殿里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个跟在苏静蓉身后，收拾着这一殿的狼藉，一个则小声劝慰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，何须要为那等贱人动怒？不日，那秦浅青就要进宫。这后宫，可是娘娘您的天下，想要将她搓扁揉圆，还不是随娘娘您的心意？”孙嬷嬷一双浑浊的眼珠子，随着她说的话，泛出狠辣的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙嬷嬷是苏静蓉的奶妈，是将她从小带大的，自然也知道苏静蓉的心思，知道她心里是爱慕沈轻岚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，也自然知道，苏静蓉听到秦浅青要嫁给沈轻岚，她会是怎样的反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，秦浅青想要如愿的嫁给镇北将军，也要看她有没有那个命。一个孤女，能有多大的能耐？尤其，那位，本就不乐意镇北将军的婚事……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙嬷嬷意有所指。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她口中的“那位”，她与苏静蓉心知肚明，说的就是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而苏静蓉之前去甘露殿，向楚天凌献计，藏着的心思，也不过是想借楚天凌的手，阻止秦浅青嫁给沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她得不到的，又怎么会让别人得到?<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嬷嬷说的是，等她进宫了，本宫自会要她好看！”苏静蓉莞尔一笑，笑意却未达深处，一双眸子依旧淬毒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙嬷嬷也跟着笑了，一副孺子可教的模样，爱怜的看着苏静蓉，又补充了一句道，“娘娘，在后宫，这种事，咱们别亲自沾染，借刀杀人才是最好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，她便俯身到苏静蓉的耳畔，低声耳语了几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙嬷嬷说了什么，苏静蓉唇角的笑意更甚，说到最后，她已经忍不住笑出了声，“嬷嬷，此事就交由你去办了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，老奴这就去！”微微福身，孙嬷嬷快速的出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而苏静蓉则心情颇好的让素馨为她梳洗。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                