# 第118章彩头2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也微微有些诧异，她没想到，楚天凌设下的彩头竟是这个。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看沈轻岚的目光落在玄铁弓上，楚天凌的唇角翘了翘，兴致突起道，“不如，镇北将军，先给我们试一试这玄铁弓如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到楚天凌的话，众人的目光不约而同的落在了沈轻岚身上，神色皆带着些期盼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北将军试弓，这正好啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都说镇北将军骁勇善战，乱军之中，一箭射出可直取敌首，可真正见过她战场杀敌的人，少之又少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，楚天凌的提议，倒是一个一睹镇北将军箭术的好机会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微颔首，便走上了前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去，将将军的战马牵上来。”楚天凌眉眼含笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将玄铁弓握在手中，掂了掂，别说，沉甸甸的，难怪了李连和小太监要抬上来，不过对沈轻岚来说，还是挺趁手的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，沈轻岚的战马，奔雷就被牵了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚走到奔雷身边，它就亲昵的用头蹭了蹭沈轻岚的手臂，沈轻岚的眼底顿时划过一抹笑意，安抚的拍了拍它脖颈，一个利索的翻身，就坐在了马背上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚用腿夹了夹马肚子，奔雷就迈开步子，在空旷的草地上小跑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“驾。”沈轻岚一声清喝，奔雷的速度便瞬间提起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哒哒的马蹄声，在围场响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩旗猎猎，迎风招展，远处沈轻岚骑着奔雷，肆意奔驰，看得众人心中热血翻腾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放！”李连站在早就备好的鸽笼旁，目光望着沈轻岚，手臂一挥，数只白鸽便展翅朝天空扑凌飞出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚望向高空，快速从箭筒里抽箭、搭弓、射出，动作行如流水、一气呵成，一连射出了四支箭矢，放飞的五只鸽子，一只不落的被射了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没错，其中还一箭双雕！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是谁先开始的，一声高声喝彩，围观的一众人也不由拍手叫好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚宠辱不惊的骑着奔雷，回到了人前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翻身下了马，快速走上高台，将玄铁弓放回到架子上，沈轻岚这才看向楚天凌道，“陛下，玄铁弓微臣已经试好了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如何？”楚天凌眉眼含笑的看着她，心里头想着的却是刚刚，她在马背上，肆意张扬快意驰骋的模样，好不自在，看得他都想上马驰骋一番了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好弓！微臣甚是羡慕，今日要拔得头筹的那人了！”沈轻岚略带调侃的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;开国皇帝用的玄铁弓，自然是好弓！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚说羡慕，楚天凌笑了笑，也不避讳在场还有其他的人在，当即说道，“轻岚若是羡慕，回头，朕也命人为你打造一副比玄铁弓更好的长弓，送给你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道楚天凌重视沈轻岚，可这样毫无避讳，甚至扬言要打造一副比开国皇帝用过的玄铁弓还要好的长弓送给沈轻岚，也是让在场人一阵艳羡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着上方的两人，林珏修垂下了眸子，唇角勾了勾，露出了一抹难以察觉的坏笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，也不知过了今日，楚天凌还有没有这个机会，送她一柄长弓了！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                