# 第144章身中奇毒2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌身中鬼面和火毒两种毒，十有八九是出自影煞阁之手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚请文太医保密，也是因为，若七杀知道，文太医来将军府诊治的人，身中这两种奇毒，他定然会联想到，这人是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不希望，在还未找到解决楚天凌身上两种毒的办法之前，让七杀发现，她已经找到了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老夫一定谨记在心，绝不透露公子半个字！”在宫中当差多年，文太医自然是知道沈轻岚说这话的意思，当即是郑重保证着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，文太医也不想招惹是非，只想安安稳稳的做好自己的本职之事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么事该说，什么事不该说，他十分清楚，所以才能在宫里安身立命多年。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;送走了文太医，沈轻岚神色沉郁的坐在桌旁，许久也不曾开口说一句话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈安阳相视看了一眼，两人的眼底都带着些担忧之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们当然知道，沈轻岚这是在为楚天凌身上的毒而发愁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌有些自责的伸出手，握了握沈轻岚的手，目不转睛的看着她，眼底是关心，还有安慰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我没事，我只是在想，如果玄王爷不在京都，我们可能就需要抽时间，去医谷求医！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是镇北将军，不能随意的离开京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她需要找一个好的理由，让七杀同意，而且还不会怀疑她是为了救楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，医谷救人，有他自己的规矩，沈轻岚也不知道，会需要多长的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，医谷愿不愿意救楚天凌，沈轻岚根本就不会考虑，在她这里，医谷只有一个结果，就是必须救。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，沈轻岚不介意让医谷的人，看一看她罗玄铁骑的铁蹄，是如何踏破医谷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;思及此，沈轻岚清冷的眸子里就闪过一道危险的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，管家请你去前厅一趟，府里有贵客来访了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;橙玉突然神色匆匆的走进了内室。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贵客？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸上露出了几分疑惑之色，与楚天凌对视了一眼，便站起身道，“你与安阳坐一会，若是累了，就回房休息，我先去看看！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，楚天凌的身份很敏感，沈轻岚自然是不能让他轻易在人前现身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，不是谁都会像她和沈安阳一样，一眼就能看得出他是谁，但是始终还是需要以防万一。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;春猎，沈轻岚已经让楚天凌出了一次意外，她决不允许在她的眼皮子底下，再有什么问题出现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，沈轻岚就转身离开，出了安阳的院子，径直往前厅去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚踏进前厅，沈轻岚就看见一个身姿修长，身着青色锦服的男子，背对着大厅口，负手而立。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的身侧，站在的是沈轻岚认识的熟人，李连。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                