# 第193章出手相救2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让七杀，原本已经有些绝望的心，又忽然看到了希望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，在她的心里，自己也是有着一处位置的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，她也是在意自己的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的心里，忍不住生出了种种猜测和奢念。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，谢谢你！”七杀颤抖着声音，带着些难以克制的激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉到身后那道炙热的目光，沈轻岚转过身，神色极为平静的看着他，“无论怎么说，你现在还是东启国的君，我不可能见死不救。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，让沈轻岚下定决心出手的原因，也只是因为七杀现在的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;国不可一日无君，楚天凌的毒没解开一日，就需要七杀一日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，对七杀，可谓是直白又残酷的有些冷血，没有任何的私情可言，可此刻的七杀却没觉着难受或者恼火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反而，他有些许庆幸，庆幸沈轻岚还需要他这张脸，需要他做东启国的君王，至少，他在她心里，还是有一点价值的，她还在意着他的生死！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀在想些什么，沈轻岚全然不在意，她扫了眼火势越来越猛的游船，开口道，“你们的游船已经毁了，只能去我们的画舫了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在杀手遁走的时候，画舫已经在向这边靠近了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说完，就闪身回到了楚天凌的身边，七杀也不迟疑紧随其后，与影一一起落在了甲板上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他快速的扫了眼画舫里的人，目光掠过连玉两人，最后是直接落在了楚天凌身上，眸光闪了闪，七杀早就想到楚天凌会在这里，所以看到他一点也不意外，不过心里还是微微有些不舒服，尤其沈轻岚还与出题那里并肩站在了一处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到七杀，连玉的狐狸眼里闪过一道精光，不动声色的审视了七杀一番，目光又来回的在沈轻岚几人身上游走，是明显的感觉到，沈轻岚三人与七杀的关系有些不同寻常，当即就走到了七杀的跟前，轻笑道，“你就是刚刚拍下天香丹的那位客人？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀目光阴冷的睨了眼连玉，没有回答，而是略过他，径直走到了沈轻岚三人面前坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉神色微怔，唇角的笑意微微有些凝固，不过却也很快的反应了过来，垂下眸子，唇角勾起了一抹玩味的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，离七杀有点远，他只觉着对方有点神秘，可刚刚靠近时，连玉才发现对方浑身都充斥着一股浓郁的血煞之气，这是他从未遇到过的，似乎是比他那些兄弟派来行刺他的杀手还要凶煞嗜血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就让连玉对七杀更加的好奇了，全然没有了被对方忽视的恼怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，沈轻岚还出手救了对方，连玉就更想知道七杀是什么人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是什么样的人，连玉不说十分了解，但是这几天的相处也是知道一二的，她不是那种多管闲事的人。明明，对对方很冷漠，却又出手救对方，怎么能不让连玉好奇？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下连玉，这位公子，在下看你的身手，似乎是江湖中人？”连玉又踱步到了七杀身边，神情自若的坐了下来，就好像刚刚被人忽视的那一幕没有发生过一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚见此，眼角抽了抽，竟不知连玉也有如此厚脸皮的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，连玉是什么意图，沈轻岚还是能知道一点的，抿唇暗笑了一声，替七杀开了口，“影煞阁阁主，七杀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影煞阁阁主，七杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉的双瞳微微一缩，眼底闪过诧异。他也算是混迹江湖有些时日的，自然是知道影煞阁的，就更别说，在江湖上也是赫赫有名的阁主七杀了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                