# 第104章岂不是委屈了你2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只是顺道的碰上了龙影他们，才顺道的来一趟的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知道，顺道的，会看到这么一出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等楚天凌开口，文青泽人就已经迅速的出了甘泉殿，脚步凌乱又仓皇，仿佛后面有人在追赶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着他的背影，有些不明所以，反倒是她身边的楚天凌，狭长的凤眸里，闪烁着精光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大哥，这是怎么了？”沈轻岚还从未见过如此不淡定的文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁知道。”楚天凌的唇角翘了翘，将沈轻岚带到大殿左侧的位子坐下，这才将目光转向了龙影和沈安阳，“结果如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，那些杀手是影煞阁的。是储秀宫的静妃出重金请的他们，就连上一次冷宫的事情，也有了线索，也是有静妃和影煞阁的手笔。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳神色凝重，将军府和苏府已经水火不容，苏静蓉她要算计沈轻岚，沈安阳不意外。甚至今晚的行刺，这些杀手的目的，可能就是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，寒食散的事情，是沈轻岚一手调查的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗，也是沈轻岚扳倒的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是沈安阳有点不太懂，先前冷宫的事情，苏静蓉为何要将慧妃牵涉进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳皱眉，略作思考，便又补充了一句道，“陛下，微臣认为，苏静蓉只怕是听命行事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳言之有理。”沈轻岚赞同的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想要将慧妃和国公府牵涉进来，苏静蓉还没有脑子想到这些。而且她一个闺阁之人，如何能认识得了影煞阁的人？定然是与她背后之人有关。”楚天凌狭长的凤眸里，就闪烁着危险的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色严肃的看着楚天凌，“苏锗只怕也与那幕后之人有关系。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昭阳宫的事情，贺梵重新调查过，牵涉其中的有几股势力。苏锗、威武将军、影煞阁，还有一个不确定的医谷。微臣认为，苏锗只怕早就已经与影煞阁联手了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没说，她其实还怀疑威武将军，韩柏也与苏锗他们有牵扯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大哥，原来你让贺副将他们调查影煞阁，是这个原因！”沈安阳一副原来如此的模样，他说，贺梵怎么会对一个江湖势力如此感兴趣，还让罗玄铁骑出动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听闻，影煞阁的阁主手段极为狠辣，杀人不眨眼的那种，神出鬼没，他总是一身宽大黑袍戴帽，脸上还戴着半块黑色面具，江湖中没有人知道他长什么模样，就算见过了的，也都死在了他手上！可他这样一个人，怎么会参与进朝堂之争中？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳虽是世家子弟，又常年混迹军营，可对江湖之事，还是颇为感兴趣，也略有了解，对影煞阁自然是听闻过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实，影煞阁的阁主行事诡异，让人无法猜测他参与进来的目的！只怕，他真正的背景，并不简单！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;摩挲着手上的白玉扳指，楚天凌幽深的眸子里，闪烁着暗芒，作为帝王，他比沈安阳想得更深更远。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个江湖势力，参与朝堂之争，想要的，说来说去，无非就是至高无上的权力！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个影煞阁的阁主，野心勃勃的想要皇权，那他的身份就绝对不是一个江湖人那么简单。不是与东启国皇族有仇怨，就是其他国的皇族之人，想吞并东启！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                