# 第194章就当是谢你的救命之恩
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不过，连玉有些不明白了，沈轻岚怎么会出手救七杀？</p><p>毕竟，日前影煞阁一夜之间被捣毁的事，在江湖上是传的沸沸扬扬的，而且江湖人人都知，捣毁影煞阁就是沈轻岚派出的铁骑。</p><p>这两个人应该是仇敌才对。</p><p>可现在，他们却心平气和的坐在一张桌子上。</p><p>连玉疑惑的看了看七杀，又看了看沈轻岚，不由出声道，“江湖都传言是镇北将军的罗玄铁骑捣毁了影煞阁，可今晚看到阁主，在下觉着江湖传言有误，阁主与将军的关系，一看就是很好的。”</p><p>“呵。连玉兄说错了，影煞阁就是我派人灭的！”沈轻岚勾了勾唇，睨了眼连玉，“连玉兄若是不信，可以问问七杀阁主。”</p><p>听到沈轻岚的话，连玉嘴角微微抽搐，他还没有见过像沈轻岚这样直言不讳的人，心里暗自腹诽了一句，影煞阁的阁主就坐在她的面前，她都不担心对方听了会恼火的吗？</p><p>连玉的目光不禁转向了七杀，虽然对方戴着面具，但偏偏他就看出来了，对方对沈轻岚的话是十分的不以为意！</p><p>这一个两个的，还真是奇人！</p><p>连玉郁闷的在心里感叹了一句。</p><p>原本还想再攀谈几句，可七杀根本是正眼看都不看他几眼，连玉就只能作罢了。</p><p>至于沈轻岚，连玉也知对方已经在怀疑他的身份，对他心存戒备，就更没什么可说的了。</p><p>连玉也只能百无聊赖的坐回到自己的位子上，喝着茶，吃着点心，等着画舫靠岸……</p><p>上了岸，连玉带着少年，自觉的先行回了客栈。</p><p>见连玉的身影已经消失在了视线中，沈轻岚便开口问道，“你何时回京？”</p><p>原以为，沈轻岚开口的第一句话会是问天香丹的事情的，七杀却没想是这句话。</p><p>“明日吧。”七杀迟疑的回了一句。</p><p>按原本的计划，七杀是打算将天香丹拍下之后，就连夜赶回京都的。</p><p>可刚刚杀人夺宝，与沈轻岚的相遇，让他有些犹豫了。</p><p>七杀不仅犹豫，心里还觉着纠结。</p><p>他此行的目的，就是要拍下天香丹，不想它落在沈轻岚手中，不想她救楚天凌的。</p><p>他的想法很自私，可刚刚沈轻岚却救了他。</p><p>这让七杀感觉，他身上的天香丹，就像烫手山芋一样，让他想扔掉却又舍不得。</p><p>沈轻岚并不知道七杀心里的纠结，她只是神色淡淡的看着他道，“你若无事，就早些回京！”</p><p>京都虽然有文青泽在，沈轻岚相信不会出什么大乱子，但是七杀回去总归是好一些的。</p><p>至于七杀拍下天香丹的事情，沈轻岚好像浑然不在意。</p><p>她说完，就牵着楚天凌的手，准备回客栈的。</p><p>七杀的目光落在两人的手上，瞬间眸光就暗了暗，心抽痛了一下。</p><p>“轻岚。”七杀有些急切的叫住了沈轻岚，“这个给你！”</p><p>在沈轻岚回身的瞬间，一个冰玉盒子就被七杀抛了出来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第194章 就当是谢你的救命之恩(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	