# 第187章媚功了得
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“铮。”</p><p>一声清亮又激昂的琴音，在红袖楼里响起。</p><p>高台上，红色轻纱，缓缓拉开，白烟缭绕，如梦如幻。</p><p>沈轻岚几人，瞬间就被转移了注意力，目光落在了楼下的高台上了。</p><p>“沈南，拍卖会要开始了，我就先回雅间了。你们若是有什么需要的，只管告诉我！”连玉心里隐隐有些庆幸，这琴音响起的真是及时。</p><p>差点，他就以为，沈轻岚看穿了他的伪装。</p><p>连玉回了自己的雅间，沈轻岚和楚天凌就并肩坐了下来，贺梵则径直站在两人的身后，俨然是一副保护的姿态。</p><p>高台上，缓缓走出一道婀娜多姿的红色身影，是一个容貌艳丽的女子。</p><p>与此同时，所有的雅间，白色纱帘，也缓缓的拉开了。</p><p>有的雅间，连珠帘也是拉开的，坐在里面的人，自然也是看的一清二楚。</p><p>沈轻岚一一扫过几个雅间的人，除了他们隔壁雅间坐着的是连玉以外，其他雅间能看到的人，大多都是她不熟悉的江湖人。</p><p>不过，右侧首位雅间，还是让沈轻岚比较关注的。</p><p>“那个雅间里坐着的，就是医谷的人吧？”沈轻岚低声问着贺梵，目光却是落在那雅间里，一个身着白色纱裙的女子身上，她面覆白纱，看不清容貌。</p><p>不过，即便离得远，沈轻岚还是能感觉到，那女子周身都散发出一股不染纤尘、清新高洁又温柔的气质，就恍若仙子一般，只可远观，不可亵玩。</p><p>“那白衣女子，应该就是这几年在江湖上名声鹊起又被誉为江湖第一美人的雪仙子穆寻雪是吧？”沈轻岚又补充了一句。</p><p>沿着沈轻岚的目光，楚天凌和贺梵同时看向了那边的雅间。</p><p>“正是。”贺梵快速的回应了一句，从龙一他们收集到的情报看，也只有医谷的人，在出行的时候，从上至下，都是统一的一袭白衣打扮。</p><p>而且，他们也确切的调查到了，这一次医谷派来参加拍卖会的人，确实有穆寻雪。</p><p>贺梵即便是不好女色，也忍不住将目光在穆寻雪的身上多停驻了几分，毕竟，美丽的事物，人都是会忍不住多看几眼。</p><p>尤其，穆寻雪还是江湖第一美人，没见过的，都会对她有几分好奇。</p><p>不过，这其中，并不包括楚天凌。他的目光刚刚就在穆寻雪身上只扫了一眼，就快速的收回了。</p><p>会看她一眼，也只是因为，他听到沈轻岚特意的提出了对方的名字而已。</p><p>就在沈轻岚在打量穆寻雪之时，也有几道目光落在了她的身上。</p><p>其中，那穆寻雪是似有感应一般，回过头，就直直的对上了沈轻岚的目光，她的唇角露出了一抹淡淡的笑意，并没有因为被人审视打量而感到厌恶或不耐烦，反而还礼貌的朝沈轻岚点了点头。</p><p>沈轻岚是微微一愣，很快就反应了过来，也朝穆寻雪点了点头，算是打招呼。</p><p>似乎是注意到了两人的互动，穆寻雪身边坐着的白衣男子，他的目光也扫向了沈轻岚这边，眼神很平淡，看不出任何的情绪。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第187章 媚功了得(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	