# 第114章林公子倒是睡得挺沉的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳却抬眼看向了林珏修，“林公子是睡得挺沉的。昨夜，有杀手闯入我们将军府，惊动了所有人。杀手逃了之后，我不放心，带府里的护卫，在各个院子里巡逻查看了一遍，只有林公子你还在安稳的睡着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修目光微闪，神色却一如既往的平静，“哦，是吗？那学生确实睡得挺沉的，可能是睡前喝了药的缘故。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对两人的谈话，沈轻岚也没有什么反应，默默的拿起了手边的筷子用膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可低垂的眸子里，盛着的冷光，也只要她自己知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚用过膳，起身正准备回房将身上的朝服换下的，又忽然想起一件事，“林公子，陛下赏赐你的宅子，已经确定了，是在长兴街后面的昌华街上。何时想搬过去住，需要帮忙的，跟府里的管家说一声便可。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还在用膳的林珏修，手微微一顿，略微发白的脸上，也看不出任何的情绪，对沈轻岚的话，道了一声知道了，便再无其他话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微皱眉，目光淡淡的扫了他一眼，就不再逗留了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也早已用完膳，去城郊的铁骑营了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前厅里，就只有林珏修一人，神情依旧平静的用着膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他低垂着的眸子里，暗芒闪烁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一股危险的气息，在他的眼底肆虐溢出……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚换好常服之后，管家就来了她的星辉院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，林公子说，让我们将他送去昌华街的宅子，您看……”见她出来，管家连忙上前，将林珏修的话，转述了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚闻言，挑了挑眉，她倒是没想到，林珏修这么快就做出决定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还以为，林珏修会在将军府待上一段时间的，毕竟，昨天他可是想方设法的想留在将军府！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然林公子这样说了，你就派人将他送过去，好生安顿好再回来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚轻笑了一声，转身往书房走去，也不去送一送林珏修。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，她心底还是挺奇怪的，林珏修为何要想方设法的引她关注？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在第一次，林珏修坐她的马车时，沈轻岚就觉着他是一个危险的人物。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看似一副弱不禁风的样子，可周身，时不时散发出来的气息，不是一个弱者会有的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，昨天沈轻岚见过永平公主之后，心底就越发确定，林珏修是在故意接近她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主好男色，京都人人皆知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但凡她看上的男人，当场就会抢回公主府。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                