# 第147章书房里还有其他人2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就叫文青泽和贺梵，又不约而同的对视了一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人眼底，都是毫不掩饰的好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纷纷寻了一处位子坐下后，两人都将目光转向了沈轻岚，心里头都有好些的疑问想要询问她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是关于，这个陌生男子的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽可是知道，沈轻岚对人，除了他们几个，向来就是淡漠冷清的，哪会像现在这样，会对一个毁了容的男子，这般和颜悦色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这男人，究竟是什么身份？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这位公子，就是昨夜我们带回来的那位？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是贺梵忍不住先开了口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为沈轻岚的左膀右臂，跟随在她的身边也有多年，贺梵还没见过，自家将军，能对一个一面之缘的男子，如此的上心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像书房重地，这样的地方，将军也将这个男人带了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，贺梵也并非是嫌弃男子的容貌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场上，因为战争，毁容的将士数不胜数，贺梵对这个男人还真没有多少偏见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯一，就是不放心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵怕这男人，对将军，对将军府，心怀不轨！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“正是。”沈轻岚快速的点了点头，将手里的书放下，唇角勾起了淡淡的笑，看着贺梵道，“我将你召回来，要说的事情，也正是与这公子有关。从今日开始，你将铁骑营的所有军务，都交给柳痕处理，你回将军府，寸步不离的保护公子安全！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，将军，少爷不找了吗？”贺梵惊诧的站起身，满眼不解的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵倒是一点都不在意，沈轻岚突然让他保护这个男子的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他在意的是，陛下还没找到，将军怎么就突然将铁骑营的人全部都召回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在一旁的文青泽，还在满心的思考着，这个男人是谁的时候，乍然听到沈轻岚对贺梵说的话，脑海里当即就划过了一道不可思议的念头，他惊诧的目光，落在了男子身上，眼底的深究就更加明显了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这是越看，就越心惊，也越激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺副将，你是不是傻？”难掩脸上激动的神色，文青泽伸手用力的拍了一下贺梵的肩膀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，这贺副将就不能想想，能让沈轻岚如此郑重对待的人，除了那位，还能有谁？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，这东启国，除了那位，还有谁值得沈轻岚派出身边的副将，来贴身保护他的安危？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣，参见陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽起身，迅速撩开袍子，跪在了楚天凌的面前，心情，是激动又复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下，是终于找到了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他现在的情况，又一言难尽，只怕是短时间无法夺回他的一切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵被文青泽的这一举动，着实吓得不轻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他神色怔怔的看向楚天凌，如何都没办法将眼前毁容的俄男子，与那个强势霸道的帝王联系到一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可见自家将军，神情自若的模样，没有半点的惊讶，贺梵便是连忙跪在了地上，“末将贺梵，参见陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们两个都赶紧起身吧，陛下此时不便说话！”沈轻岚替楚天凌说道，也起身从书案前，走到了楚天凌的身边。见两人起身，方才坐在了楚天凌的身侧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看文青泽的神色，很是凝重，沈轻岚便主动开口解释道，“陛下身中奇毒，才成了这番模样。我已经让人去玄王爷府，看看他是否在京都。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                