# 第182章连玉
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“抱歉、抱歉，几位兄台，实在是对不住！”就在贺梵忿忿不平之时，一道如玉石撞击般悦耳的声音，从酒楼门口传了过来。</p><p>只见一个身着紫色锦袍的年轻男子，满脸歉意的踏出酒楼，朝沈轻岚三人拱手道，“这坛酒是在下一不小心没拿住，从二楼掉下来的，差点就砸中了几位兄台，在下感到十分抱歉，还请几位兄台莫要怪罪。”</p><p>沈轻岚闻言，双眼微眯，审视的看着眼前的男子。</p><p>男子的容貌十分昳丽，一双狐狸眼闪烁着潋滟流光，眼角微微勾起，右边眼角处一点朱砂，邪魅又勾人，浑身透着一股阴柔却偏生不让人觉着女气。</p><p>与楚天凌的霸气天成是截然不同。</p><p>却不得不说，眼前的男子，是沈轻岚见过的，除了楚天凌和七杀以外，长得最好看的男子。</p><p>就在沈轻岚打量男子的时候，他也在打量着沈轻岚一行人。</p><p>看似肆无忌惮的目光，却不会让沈轻岚三人觉着被冒犯，一双眸子对上沈轻岚的视线，是透彻又坦然。</p><p>沈轻岚眸光闪了闪，眼前的男子还真是让她有了些许的兴趣。</p><p>甚是好奇，这男子刻意接近，究竟是何目的？</p><p>看其穿着打扮，样样精致，显然是出身不凡。</p><p>沈轻岚并不相信男子的说辞。</p><p>她虽未来过这家酒楼，可仅从外面就可以看得出，二楼靠街的这一面，并未摆放酒桌，而是空出的过道，这挨着栏杆的地方还摆放着花盆。</p><p>如非刻意，客人是绝不可能将酒坛掉落下楼的。</p><p>所以，这男子定然是看到了他们，才故意将酒坛丢了下楼，以此好接近他们。</p><p>“无妨。只是兄台，下次可要注意了，不是谁都能有我们这样的好运！”沈轻岚敷衍的笑了笑。</p><p>男子浑然不知，自己的意图已经被看穿，对沈轻岚的话是连连称是，笑道，“兄台说的是，为表歉意，不知三位兄台，可否随在下到楼上一坐，喝杯茶水，就当在下赔礼道歉？”</p><p>“公子？”不等沈轻岚说话，贺梵便先开了口，他面带疑虑，有些不赞同的挡在了沈轻岚的面前，挡住男子的目光。</p><p>对眼前的男子，贺梵虽然对他的容貌甚是惊艳，但也并无好感。</p><p>楚天凌也将目光转向了沈轻岚，他也感觉到了男子的刻意接近，不过他并没有像贺梵那样，对男子露出敌意。</p><p>他眼底的神色，与沈轻岚如出一辙，都是对男子的好奇。</p><p>“贺梵，退下！”沈轻岚轻斥了贺梵一声，看着男子笑道，“既然兄台邀请，那在下就打扰了。”</p><p>听了沈轻岚的话，男子当即伸手做了一个请，领着沈轻岚三人径直上了二楼，进了一间雅间里。</p><p>“少爷。”</p><p>一行人刚踏进雅间，就见一个穿着藏青色袍子，手持佩剑的少年，迎了上来。</p><p>“小风，你再去酒娘子那边，取一坛梨花醉来，就说我刚刚得的那坛摔碎了。”</p><p>男子吩咐了少年一句，就将目光转向了沈轻岚三人，笑意盈盈道，“也不知三位兄台能否饮酒？不过，即便是不会，来了青城，这梨花醉还是可以品上一品的。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第182章 连玉(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	