# 第141章你该好好睡一觉了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;帮楚天凌将里衣的带子系好，沈轻岚又转过身，为他铺好床。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，一路逃亡，本就没有好好休息，又因为容貌被毁，心里落差太大，楚天凌到了将军府后，并没有好好休息，这一双眸子，都熬出了血丝，沈轻岚看得心疼不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，你该好好睡一觉了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌站在沈轻岚的身后，看着她弯着身，如贤妻良母般，细心的为他做着这一切，心早就被融化了，他情不自禁的上前，伸手就将她拥在了怀里，下颌抵着沈轻岚的肩膀，心里是前所未有的安宁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，只要与鸾儿在一起，即使是过着这样平平淡淡的生活，他也会觉着心满意足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌有些舍不得放开手了，他想要沈轻岚和他一起睡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般想着，楚天凌就抱着沈轻岚转身坐在了床榻上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伸手拍了拍床，又满眼期待的看着沈轻岚，眼底的意思显而易见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要我和你一起睡？”沈轻岚问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚明白了自己的意思，楚天凌的眼底顿时生出了亮光，迫不及待的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抿了抿唇，沉默了片刻，“可是男女有别！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听这话，楚天凌的眸子就暗了暗，脸上也露出了几分黯然之色，情绪低落了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里顿时有些发闷，隐隐的感觉到一阵钝痛，她一点不想看到楚天凌失落的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，我昨夜也没有睡，睡吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚哪能让楚天凌失望，当即伸手推搡了一下他的胸膛，示意他往里边去一点，躺了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，楚天凌嘴角咧开，眸光发亮的看着沈轻岚，眼神灼热的就仿佛要将她生吞了一般。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被他看得，脸颊微微发热，当即是有些恼羞成怒的瞪了他一眼，“你还要不要睡？不睡，我就回自己的房间了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那娇嗔的语气，是让楚天凌心里一阵酥麻，身体燥热的恨不得当场就好好的欺负她一番。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;睡！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然要睡！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌迅速的躺在了沈轻岚的身边，还不满足的伸手将她捞进了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温香软玉在怀，楚天凌的呼吸不由变得有些急促了起来，身体的燥热，让他搂着沈轻岚的双臂不断的收紧，想要让她更贴近自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚此时的心情，也是十分紧张。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她从未如此清醒的和楚天凌，躺在一张床上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身后灼热的胸膛，脖间温热的呼吸，熟悉的龙涎香，都让她的神经忍不住紧绷了起来，就连身体，都是有些僵硬发直，生怕一个动作，就会引得楚天凌野望大发。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌自然是感觉到了，怀里人的紧张，心里顿时愉悦的想要发笑，却还是克制的压下身体野望和冲动，下颌抵着沈轻岚的发顶，安安分分的闭上眼睡觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几日的奔波逃亡，楚天凌早就精疲力尽了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，刚泡完澡，又抱着心爱的女人，躺在这柔软的床上，不需要面对追杀，也不需要逃亡，他的身心早已是不由自主的放松了下来，很快就沉沉的入睡了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                