# 第124章陛下有些不对劲
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>见沈安阳将咬棍咬住了，文太医便沉声道，“将军，等老夫说开始的时候，你们就按住，无论如何，都不要让小将军动！”</p><p>叮嘱完，文太医深吸了口气，双手攥了攥，又松开，反复了几次，才沉声道，“开始！”</p><p>他屏气凝神，伸手握住短箭，一咬牙关，双手发力，快准狠的将箭头迅速拔出。</p><p>哧的一声，伤口的鲜血喷射在了沈轻岚清冷的脸庞上。</p><p>文太医迅速的拿起沾了烈酒的纱布，覆在了伤口上。</p><p>而沈安阳，在这一瞬间，闷哼一声，痛得身体猛地抽搐了一下，惨白的脸，扭曲了起来，额头渗出了细细密密的虚汗。</p><p>很快，他便彻底的昏厥了过去。</p><p>沾血的纱布一个接着一个的换，直至血止住了，文太医这才将涂抹了金疮药的纱布覆在了伤口上，小心的将伤口包扎好。</p><p>他这才拿衣袖擦了擦汗津津的鬓角，朝沈轻岚拱手，声音疲倦道，“将军，老夫幸不辱命！小将军的命，保住了！”</p><p>听到文太医的话，沈轻岚和贺梵同时长吁了口气。</p><p>沈轻岚当即起身，朝文太医抱拳作揖，深深的鞠了一躬，“多谢文太医！”</p><p>被沈轻岚行如此大礼，文太医着实被惊到了，连连摆手，“大将军多礼了，老夫承受不起……”</p><p>沈轻岚直起身，也不在意文太医是否被惊吓到，她却是真心实意的感激他。</p><p>就刚刚拔箭的那会功夫，没有人知道，沈轻岚的心底究竟是有多紧张害怕，她的后背，早已被冷汗打湿了。</p><p>“无论如何，文太医救了安阳的命！在下的这一礼，文太医就受得起。等春猎结束，安阳的身体养好之后，我们再会携礼拜谢！”</p><p>听到沈轻岚这番话，营帐里的其他几位太医皆是神色微变，满眼艳羡的望着文太医。能得镇北将军的一个人情，这后面只怕是少不了的荣华富贵了。</p><p>谁不知道当今圣上，最看重的就是镇北将军！</p><p>只怕，文太医日后在太医院，只会步步高升！</p><p>当然了，这几位太医也心知，这样的人情，是他们艳羡不来的。</p><p>毕竟，先前，要给沈安阳拔箭的时候，也只有文太医敢站出来……</p><p>沈安阳安然无恙，沈轻岚悬着的心，也总算是放了下来。</p><p>因为刚将箭头拔出了，伤口还没愈合，沈安阳也不能挪动，沈轻岚就将他留在了太医的营帐里养伤，贺梵留了下来照顾他。</p><p>沈轻岚才走出太医的营帐，就碰到了神色匆匆的文青泽。</p><p>看到沈轻岚清冷的脸上，沾染了鲜血，文青泽神色一怔，“轻岚，你这是怎么了，脸上怎么有血？”</p><p>注意到他的目光，沈轻岚这才意识到自己的脸上，似乎还溅了血来着，“安阳中了一箭，刚刚拔箭的时候溅到的。”</p><p>沈轻岚轻描淡写的道了一句。</p><p>“怎么会中箭？谁伤的？严不严重？”一听到沈安阳中箭，文青泽脸上的神色就不好了。</p><p>文青泽向来就将沈安阳当自家弟弟看待，又因为文青瑶的缘故，对他就更上心几分了。现在听到沈安阳受伤了，心里自然是担心不已。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第124章 陛下有些不对劲(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	