# 第196章公子的情况有些不对劲
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你个小孩子懂什么，本皇子喝的不是酒是感情，可惜了，她连最后一点奢望也不给我……”</p><p>连玉将杯里的酒喝完，这才长叹了一声站起身，用力的拍了拍少年的肩膀，“走吧，扶本皇子回房休息了！”</p><p>连玉知道，沈轻岚是故意要说最后一句话的。</p><p>他想着，只要不捅破这层窗户纸，他与沈轻岚还可以是朋友。</p><p>可沈轻岚就是偏偏要打破他心底仅存的那么一点奢望。</p><p>因为，两人都知道，当怀有目的接近开始，他们就已经很难成为真正的朋友了……</p><p>这边连玉被少年扶回了客房，另一边，沈轻岚三人却在客房里，讨论着服用天香丹的事情。</p><p>沈轻岚并不希望楚天凌立即服下天香丹。</p><p>虽然知道，天香丹可解天下百毒，可他们也不确定，楚天凌服下之后会不会有其他的副作用。</p><p>而且，沈轻岚和贺梵都不善医。</p><p>若是楚天凌在服用的过程，出现了任何问题，他们也是束手无策。</p><p>“贺梵，明日你去云来客栈一趟，看能不能将穆寻雪姑娘请来？”</p><p>沈轻岚沉思了片刻，还是决定请医谷的人在一旁坐镇。</p><p>穆寻雪的医术，在江湖上也是小名气，请她来，沈轻岚也放心一些。</p><p>三人商定好之后，这才散了熄灯休息。</p><p>第二天，沈轻岚三人下楼用早膳时，连玉已经是早早的离开了客栈。</p><p>贺梵用过早膳，就直接去了云来客栈。</p><p>沈轻岚和楚天凌则回了客房。</p><p>楚天凌脸上的人皮面具已经揭了下来，脸上青青紫紫的疤痕交错着，看颜色，似乎比之前更深了几分。</p><p>沈轻岚盯着看了好一会，指尖轻轻的抚着这些疤痕，她清隽的眉头是不自知的皱了起来。</p><p>即便知道，楚天凌脸上的毒，可能马上就可以清除了，可看着这些疤痕，沈轻岚还是忍不住为他心疼。</p><p>看着她眼里的心疼之色，楚天凌心中划过暖流，低头快速的轻啄了她的唇角一下，带着些安抚之意。</p><p>对上他缱绻温柔的眸子，沈轻岚的唇角情不自禁的弯了弯，低落的心情也瞬间飞扬了起来，伸手捏了捏楚天凌的脸颊，轻笑道，“你啊，每次都只会用这招哄我。”</p><p>楚天凌唇角的笑意更浓了，心里默默道，招数不在多，有用就行！</p><p>“呐，时间差不多了，贺梵估计也快回来了。你把天香丹服了。”沈轻岚将冰玉盒子打开，瞬间清冷的幽香扑鼻而来，整个房间也在一瞬间，被这幽香弥盖。</p><p>楚天凌看了眼沈轻岚，点了点头，将天香丹吞服了下去。</p><p>瞬间，一股清凉的感觉，从喉间一路向下，喉咙那撕裂的痛，似乎也在瞬间有了缓解。而这种缓解的感觉，随着时间是越来越明显。</p><p>沈轻岚目不转睛的盯着楚天凌，看着他的神色变化，就怕他出现任何的不适或痛苦。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第196章 公子的情况有些不对劲(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	