# 第158章争锋相对2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在七杀身侧的楚风霁，敏锐的感觉到了杀气，心下一凛，连忙开口道，“陛下切勿动怒，陛下与将军感情甚笃，是天下皆知的事情，更是令天下人羡慕。陛下切莫因为，将军一时失言，而伤了和气和感情！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁的打圆场，让七杀的怒火生生的憋在了心口，发泄也不是，不发泄又憋屈了自己，当真是难受极了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他冷峻的脸庞，脸色就更加阴郁了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光掠过沈轻岚和楚天凌，两人却神色平静，没有丝毫惹恼了他的意识。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就让七杀更加不爽了，双手紧攥成拳，却也不语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，包厢里陷入了诡异的静谧之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁怕沈轻岚真的惹恼了七杀，当即又绞尽脑汁的想办法打破这尴尬的氛围，看着沈轻岚道，“将军，关于学生拜将军为师之事，家父已经给了回信。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安南大将军如何说？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知晓楚风霁的意图，沈轻岚便也接过了话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“父亲回信说，一切皆凭将军意愿做主，日后还希望将军能多多指点学生。”楚风霁说及拜师的事情，脸上就露出了一抹阳光的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，对于拜沈轻岚为师，他是很执着的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚秀眉微扬，心里有些许的诧异，却也不是真的很意外，当即点了点头，“既然，安南将军都这般说了，那日后你就跟在我身边。至于是不是师徒，其实无需太在意。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那师傅在上，请受学生……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁迅速的站起身，正准备向沈轻岚跪下的，却被沈轻岚伸手快速的拦住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你给我倒一杯茶即可！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当真让安南军的小将军，向自己下跪拜师，沈轻岚还是有些过意不去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁也是通透之人，当即就给沈轻岚斟了杯茶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚喝下，也算是正式的收了这个学生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“喝过茶了，你也是我的学生，我对你只有一个要求，那便是无论何时何地，都需要谨记自己是一名将军，绝不可做背君叛国之事！否则，不是我沈轻岚不放过你，而是整个镇北军不会放过你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忠君爱国！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是沈轻岚对每一个镇北军将士的要求。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁是她的学生，那就也是镇北军的一员。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有明说，楚风霁心底却是明白，当即就郑重的朝沈轻岚立誓保证。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚风霁这拜师行为的搅和下，刚刚沈轻岚与七杀的争锋相对，众人默契的没再提及。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚原想和楚天凌在万花楼好好的喝杯茶的，也在七杀的搅和下，没了兴致，“陛下，时候不早了，微臣让风霁送你回宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀抬眸深深的睨了眼沈轻岚，目光又掠过她身侧的楚天凌，神色晦暗不明的点了点头，在楚风霁的护送下，先行一步，离开了包厢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着七杀离开，直至再也看不到那道青色背影时，沈轻岚才拧着眉，收回了视线，目光落在顾昱珩身上，“顾公子今日受惊了，也早些回去，若是受了伤，及早请医师医治！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢将军关心，学生告辞！”顾昱珩起身，朝沈轻岚拱手作揖后，又向楚天凌点了点头，这才出了万花楼。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                