# 第199章沈轻岚起疑心2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如是想着，穆寻雪唇角的笑容，就更加诡异了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间缓缓流逝，龙脑的异香，也越来越浓郁了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌手臂上的血蛊还在蠕动着，离割开的手腕还有差不多五寸左右的距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的脸色却是有些不好了，双眼盯着蠕动的蛊虫，眼神却开始有些恍惚了，就连脑子也是晕晕沉沉的，有些不清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，血蛊马上就要出来了，你的手腕需要离公子的手腕处，更近一点。”穆寻雪温柔似水的声音在沈轻岚的耳畔响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚顿时脑中一片清明，依着穆寻雪的话，将手腕凑近到楚天凌的手腕处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，脑子刚清明了一会，就又有些恍惚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里隐隐的有些不安，只觉自己此时的状态是有些不对劲的，不禁将目光转向穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可穆寻雪的神情很正常，看不出任何的异色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军可是感觉脑袋有些晕沉？”穆寻雪的唇角带着浅浅的笑，眼神温柔的看着沈轻岚，低语道，“将军不用担心，这是因为闻多了龙脑的香气的缘故。等血蛊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪的话还未说完，沈轻岚的双眼就不受控制的阖上了，整个人也往一旁倒下，而穆寻雪似有所料的，稳稳托住沈轻岚，没让发出丁点的声响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;垂眸看了眼毫无知觉的沈轻岚，穆寻雪脸上不怀好意的神色一览无余，唇角勾着冷笑，一双眸子闪烁着阴狠和得意的光芒。心里嗤笑了一声，沈轻岚再厉害又如何，如今不还是栽在了我手里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪心里得意，却也没有忘记她正事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半个时辰后，穆寻雪将客房的门打开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆姑娘，公子身体里的血蛊，你可引出来了？”贺梵一看到穆寻雪出来了，就迫不及待的询问起结果，眼里的担忧和急切是毫不掩饰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“已经引出来了，也被杀死了。你们将军因为帮忙引蛊，又给公子输了不少的内力，已经累得昏睡了过去，还要麻烦你照看一二了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪挪开一步，将贺梵迎了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵听到她的话，当即是三步并作两步，快速的走到了床榻边，便看见沈轻岚和楚天凌并排躺在了床上，看她的脸色，似乎是有些疲倦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵当即就放轻了动作，压低声音继续询问穆寻雪，“穆姑娘，我们公子什么时候回醒过来？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“应该过两个时辰就会醒了。贺副将军，你可以将这房间的窗户打开，散散房间里的异香，然后按照我写的方子，分别给你们将军和公子煎副药，等他们醒来服下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪将桌上写的药方递给了贺梵，又道，“贺副将军，我就先回自己的房间休息一下了。等将军和公子醒来时，贺副将军，你再派人去叫我过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是是是。这一次，真的是辛苦穆姑娘了，穆姑娘，你快快回房歇息。”贺梵接过药方，当即是连连点头，对穆寻雪可谓是十分的尊敬。一言一行，就怕冒犯了穆寻雪。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                