# 第161章想请教国公爷
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚的话，犀利又夹枪带棒。</p><p>字字句句，不是戳穿赵立的心思，就是刺中他的软肋。</p><p>甚至是连他隐藏在心底最深处的私欲，也生生的撕扯了出来。</p><p>就像原本盖在丑陋心脏上的那块遮羞布，被沈轻岚毫不客气的扯下来了，赤果果的呈现在了一众朝臣面前，让他一张老脸，都没处可搁，只觉着燥热的厉害。</p><p>确实，赵立明知，昨日万花楼与永平公主起冲突的，不仅仅有沈轻岚，还有刺客坐在高台上的七杀。</p><p>可他深知，他撼动不了当今圣上，就只能退而求其次，想将责任归咎给沈轻岚。</p><p>哪怕，他明知，即使将罪责归咎到沈轻岚身上，也不能真的将她怎么样，可赵立就像泼这盆脏水。</p><p>沈轻岚，镇北将军，当今圣上跟前最大的红人。</p><p>这满朝文武，这满京都的人，谁不羡慕她？</p><p>赵立又哪会不眼红？</p><p>“沈将军这番长篇大论，顾左言他，就想掩去昨日你与永平争执的事情？”赵立本就心虚，此时又被一众人盯着，说话就更加底气不足了，不自知的吞咽了一下口水，干涩着声音继续道，“就算、就算永平的死真的与你无关，可永平是一国公主，是皇族之人，身份尊贵，你是臣子，竟以下犯上冒犯公主，这难道不需要降罪责罚？”</p><p>“呵呵……”</p><p>低低的轻笑声，在大殿上响起，清凌凌的，像山涧清泉在耳边潺潺流过，煞是好听。</p><p>沈轻岚清冷的脸庞上，带着清浅的笑意。</p><p>显然，是她在笑。</p><p>与她并列在文官之首的文青泽，唇角勾了勾，侧首看向沈轻岚，温润的眸子划过流光，眼底不自知的流露出了一抹宠溺。</p><p>他轻笑着摇了摇头，心道，也只有她会在被赵立紧咬不放的时候，还是这般的毫不在意，甚至还起了玩闹的心思。</p><p>也罢，既然她想玩，那就让她玩。</p><p>文青泽心里想着，便打消了要为沈轻岚出头的意思。</p><p>反正，这点小事，文青泽相信沈轻岚是能处理好的！</p><p>“镇北将军，是想到了什么高兴的事情，笑得这般开心？”</p><p>七杀坐在金漆雕龙宝座上，右脚脚尖踮起，右手手掌杵着膝盖，左手则随意的搭在左腿上，坐姿十分的潇洒肆意，甚至隐隐的还带几分慵懒，俨然是没有一点此刻正在上早朝应该严肃端正的意识，甚至他望向沈轻岚时，脸上还带着玩味的笑。</p><p>比起赵立想斥责沈轻岚以下犯上之事，七杀似乎对她笑的原因更感兴趣。</p><p>无论是沈轻岚，还是文青泽，亦或是正在跪着的赵立，都察觉到了七杀的兴致。</p><p>其他人还好，反正早就习惯了，陛下对镇北将军的与众不同。</p><p>可沈轻岚和文青泽却都觉着，七杀的态度有些怪异。</p><p>沈轻岚狐疑的看了看七杀，心道，此刻他不应该是趁机落井下石的吗？</p><p>他应该知道了，沈北就是楚天凌。</p><p>为保住这帝位，七杀该是要将作为楚天凌最大助力的她，打压下去才对，怎么还有兴致和她一起戏耍赵立？</p><p>“怎么？沈爱卿想什么，想的这么入神？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第161章 想请教国公爷(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	