# 第123章稍有不慎，小将军性命不保2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既是如此，她就直接将话说开，让文太医彻底没有那后顾之忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在宫里当差的，谁都不是一个笨人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医自然听明白了沈轻岚的意思，也知道她的用心，心底顿时动容不已，连忙起身，朝沈轻岚拱手作揖，拜了一拜，“将军大义！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微颔首，又轻轻的拍了拍沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昏迷中的沈安阳，不自知的皱着眉，耳边的嗡嗡声，让他不由得费力的睁开了眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清冷的声音，让沈安阳的脑子逐渐变得清晰了起来，而心口痛意，也让他想起了林子里的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他被林珏修射了一箭！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大哥。”看到沈轻岚，沈安阳便扯了扯僵硬的唇角，想要露出一个安抚的笑容叫沈轻岚放心的，可心口实在太痛了，他稍微一动，就是钻心的痛，“大哥，你不要担心，我只是中了一箭。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的声音，细弱蚊蝇，却让营帐里的人听得分明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚当即唇角勾了勾，露出淡淡的笑，点着头道，“是的，你只是中了一箭，将它拔了，好好养一养，就会好的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的贺梵，听到沈轻岚和沈安阳的对话，心里一阵发酸，眼眶也有些泛红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，他真的不忍心在营帐里待下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，你听我说。你心口中的箭，还没有拔出来。箭头离心脉有半寸的距离，拔箭的话会很凶险，可能会性命不保。等会，我让文太医给你拔箭，你害不害怕？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的声音，带着平日少有的轻柔，她没有半点隐瞒，也不怕沈安阳听了心情会如何。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道，这是她的弟弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那个从来不会让她失望，也不会退怯的，镇北军的小将军！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳目光沉静的看着沈轻岚，神色都不曾变一下，“大哥，不是还有半寸的距离吗？我不害怕！让文太医拔箭吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚伸手轻轻的抚了抚沈安阳发顶，这才将目光转向了文太医，“文太医，你听到了，安阳让你拔箭。你准备好了的话，我们就可以开始了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医当即点了点头，朝另外几位太医道，“几位同僚，麻烦你们帮老夫将热水、纱布、烈酒……这些东西都准备一下吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吩咐完几位太医，文太医又看向沈轻岚和贺梵道，“将军，等会拔箭的时候，还需要您和这位将军配合，将小将军的按住，以防小将军因为疼痛挣扎，而致使老夫拔箭出现偏差，伤及心脉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医放心。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点了点头，便示意贺梵到床榻的另一头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切准备妥当了，沈轻岚便按照文太医的吩咐，伸手按住沈安阳的手臂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，你是镇北军的小将军，等会拔箭，再痛也要忍住，忍过了，你的命就保住了！以后又可以带兵打仗，上阵杀敌了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大哥，放心，我不会让你失望的！”沈安阳眨了眨眼，唇角微微扬起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小将军，你将这个咬住！”文太医将一个裹了纱布的小木棍，放在了沈安阳的嘴边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是咬棍，医师怕病患太痛时防止咬伤舌头用的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                