# 第185章真正的奢侈繁华2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌从客房出来，就看见连玉带着少年和贺梵站在一起，是在专程的等他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈南，你们都准备好了吗？”看到沈轻岚，连玉顿时就笑容满面的凑到了她跟前，兴致勃勃继续道，“对了，你们可有拍卖会的邀请函？如果没有，等会拍卖会的时候，你们就和我坐一个包间吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“邀请函？参加拍卖会，还需要邀请函吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不知道连玉说的邀请函，是不是昨夜红袖楼送来的那红色牌子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是有一点，在昨夜之前，沈轻岚他们都是不知道，进入红袖楼参加拍卖会，是需要凭证的，而且贺梵他们打探回来的消息，也没有提及这事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然需要，没有邀请函，就无法参加拍卖会的。”连玉也是有些诧异的看了眼沈轻岚，然后将手伸向了他身侧的少年小风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见小风从怀里掏出了红色牌子，递给了连玉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是与昨夜，沈轻岚他们收到的一模一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这就是邀请函。不过，你们没有也没关系，可以与我一起。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原来这就是，昨晚也有人给我们送了一块。”沈轻岚点了点头，也将昨夜收到的红色牌子拿了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，说来也奇怪，这红袖楼的人，怎么就知道我们会参加拍卖会，还专程的让人给我们送这牌子？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不动声色的打量了连玉几眼，心里想着此事是否与他有关。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可看他神色没有半点的异常，沈轻岚就收回了目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“此事确实有些蹊跷！”连玉若有所思的皱了皱眉，他心里也是有疑团的，他有些看不懂那人的动机了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许，是我们多想了。这拍卖会差不多还有半个时辰就开始了，我们先去红袖楼吧！”连玉将心头的疑惑压下，朝沈轻岚笑了笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也没想从连玉这边试探出什么，便也不再说话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人跟着连玉，一道出了客栈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红袖楼，不像其他的酒楼或客栈，是在主街上，而是建在了青城最大的湖，镜泊湖上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想去红袖楼，就必须要坐船。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉也早早的让少年，向湖边的船家订了一艘画舫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，天色暗了下来，画舫上点起了花灯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一行人，坐在画舫里，徐徐的风掠过湖面，吹在人的脸上，轻轻柔柔的很舒服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画舫离岸边越来越远，大概划了有一刻钟左右的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在画舫前头的沈轻岚，便远远的看见，一座楼独矗在镜泊湖中心，挂着红红的灯笼和形状各异的花灯，与湖面的光影交相呼应，辉煌又奢华。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在黑夜中，光彩辉煌璀璨的，就一颗绚丽夺目的夜明珠，一下子就能吸引住所有人的眼球。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是沈轻岚，见多了京都的繁华和奢侈，看到这红袖楼，也是一时间难以挪开目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画舫离红袖楼越来越近，鼓瑟吹笙、丝竹管弦之声，就声声传入耳中，还夹杂着女子的娇笑声，男人的叫好声，人声鼎沸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等踏上红袖楼时，看着楼中载歌载舞，觥筹交错的一幕，沈轻岚才知什么叫真正的奢侈繁华。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呦，几位公子，是第一次来咱们红袖楼吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在沈轻岚等人站在楼前，踌躇不前的时候，一位风韵犹存的中年女子，极有眼力见的凑了上来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                