# 第11章鸣鸾，你在躲我2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整日在甘泉殿的沈轻岚，却一概不知！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，太后身边的于嬷嬷，在殿外求见！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让她进来。”沈轻岚放下了手里的书。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我们太后请你去宁圣宫一趟！”嬷嬷神情冷漠倨傲，看着沈轻岚的眼神带着几分打量。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心中疑惑，太后不是在皇家太庙吗，何时竟回了宫？还让身边的于嬷嬷来请她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了宁圣宫，永寿殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣，叩见太后，太后金安！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一踏进永寿殿，沈轻岚便察觉到，她被一道老辣犀利的目光锁定，是坐在大殿凤座之上的苏太后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哼。”仅是一声冷哼，便透着浓浓的不满和恼怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不解了，这苏太后的怒气，从何而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;未听到太后免礼的声音，她便只能恭恭敬敬跪着，不能有半点的异动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你可知罪？”苏太后凌厉的叱问在大殿响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太后，微臣何事惹怒了太后，还请太后明示！”沈轻岚满头雾水的跪在殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放肆！这满宫都在传，圣上喜好男风，与你关系非同寻常！你会不知？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“甘泉殿，是你一个臣子能住的地方？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你枉顾君臣之礼，祸害圣上威名，败坏皇家威严，还不知罪？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这才恍然明白，太后为何问罪她了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫里竟有这样的流言？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，沈轻岚执意要与楚天凌保持距离，就是怕生出这样的流言蜚语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有些懊悔，那日，她应该执意离宫才对！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的沉默，让太后愈发恼怒了，“沈轻岚，哀家命你，即刻离开甘泉殿。不管，流言真假与否，你必须与圣上保持距离，哀家不想日后再听到任何有关你与圣上的流言！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哀家听闻，将军府，老夫人年岁已高！沈将军，想必一定不会想见到自己祖母，不能安享晚年吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若说前面的话是命令，那这最后一句可就是十足威胁了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音里，是毫不掩饰的杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心，顿时沉了下去，清冷的目光直直的看向苏太后，声音冰冷，“微臣自会恪守本分！不过，我将军府，一门忠烈，祖祖辈辈皆是战死沙场。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如今，府中长辈唯有祖母一人，若有人胆敢让祖母不能安享晚年，本将及将军府上下，定将杀无赦！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铁血肃杀的话落下，浓烈的杀气在沈轻岚周身翻涌，向四面八方袭卷而去！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个永寿殿，恍若成了兵荒马乱的战场，刀光剑影，血雨腥风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纵是手段狠辣，在深宫勾心斗角多年，才登上这至高之位的苏太后，此刻也是被她浑身的煞气、杀气震慑，心中惊骇不已，脸色更是大变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前的沈轻岚，哪里还是先前兰芝玉树的模样，根本就是神挡杀神、佛挡杀佛的杀神！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后本意想敲打沈轻岚，却万万没想到，反倒是自己被沈轻岚震慑到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你这是在威胁哀家！”苏太后咬牙切齿道，心里怒火猛蹿，一双凤目染上了狠厉之色<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太后若觉着本将是威胁，那就是威胁。”本还跪在地上的沈轻岚，已是径直站起了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她对楚天凌可以毕恭毕敬、不以下犯上，不代表她也需要对苏太后这样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她纵是臣，也只是楚天凌的臣！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府的人，是她的逆鳞，苏太后胆敢拿祖母的安危威胁她，沈轻岚便要让她知道，将军府不是任人可欺的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你放肆！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啪的一声，杯子被砸的四分五裂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后，怒不可遏的指着沈轻岚，已是气得胸脯上下剧烈抖动着。若是可以，她只恨不得将沈轻岚碎尸万段了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁放肆？”威严冷厉的声音，陡然在大殿外响起。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                