# 第132章本将军不介意帮你挖了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他此时该是好好的待在苏府里，怎么敢擅自出府，还意图进宫求见陛下？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连心里觉着奇怪，面上却还是不动声色的等着陛下的回复。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀在听到苏锗要求见，他的第一反应不是回复李连，而是望向了沈轻岚，看她会是何种反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底，同时生出了些许的忌惮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这两日，七杀是真正的感觉到，沈轻岚与他之前接触时了解到的情况，真的是差距很大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不仅看不透沈轻岚，还感觉对她有些难以招架。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她一言一行，都带着犀利的锋芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多时候，做决策，他都会不由自主的被她牵引和支配，哪怕他深知沈轻岚的行动不利于他，可他却否决不了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀是真正觉着，在沈轻岚面前，他是束手束脚的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见自家圣上迟迟没有回应，还望着镇北将军出神，李连也是无奈了，只能小心翼翼的提醒道，“陛下，您见还是不见他？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，七杀的心里生出了怒火，“见什么见，让他滚回府去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还在这里，他是有多蠢、多想不开，才会见苏锗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，苏锗的心思，七杀怎会不知？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无非是知道他已经取代了楚天凌，想要从他这里谋求权力罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜，苏锗不知道，七杀就从未将他放在眼里过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗这样一个合作伙伴，是可有可无的存在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀留着他，无非是因为，哪天他的身份被揭穿，苏锗是一个能证明他也是先帝皇子的证人罢了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，苏锗擅自出府，也许是有什么急事必须要求见。陛下不若见一见他？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在李连准备退出大殿，沈轻岚却说话了，那平淡的语气，听不出任何的情绪，可偏生，七杀和李连都能感觉到，沈轻岚这话看似在询问，实则是已经有了决定，要陛下接见苏锗！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀脸色有一瞬间的发黑，目光一瞬不瞬的打量着沈轻岚，似乎是想看她是不是察觉到了什么，可沈轻岚的神色还是一贯的风轻云淡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就仿佛，连刚刚说话的人，都不是她一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，对沈轻岚越发捉摸不透了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看不出什么，七杀便只能回道，“既然，轻岚都这么说了，那就让他进来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连当即就退了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，苏锗就跟着李连踏进了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见陛下……”苏锗兴致冲冲的踏进大殿，可在看到大殿里还有沈轻岚时，脸上的笑意还没来得及张开就凝固在了嘴角，“参见镇北将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗咬牙切齿的朝沈轻岚作了作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚却恍若未闻的坐在位子上，头也不曾抬一下的，把玩着腰间的玉佩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，苏锗一张老脸阴沉了下来，阴鸷的眸子里充斥着怒火，落在沈轻岚身上的目光恍若淬毒般阴冷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏锗，你这双招子若是不想要了，本将军不介意帮你挖了！”凌厉的目光如利刃倏的对上苏锗，沈轻岚唇角勾着一抹冷笑，一股杀意在她周身肆虐。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                