# 第192章是否是志同道合之人2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。”轻笑了一声，沈轻岚清冷的目光对上连玉，眼神清澄透彻的仿佛能一眼洞穿人心，“连玉兄这是在妄自菲薄，就你这通身的气派和周身的气度，也不是普通人家能培养得出来的。不过，与道同志合之人结交，我还是很乐意的，就不知道连玉兄是不是与我道同志合？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;道同志合！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉眼神微怔，他听出了沈轻岚的话外之音，也瞬间明白了，沈轻岚他们对他的身份，也存有怀疑，甚至也已经猜出了他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他，赫连玉硕，郦云国的三皇子，来青城的目的就是想着如何谋取东启国的江山，与沈轻岚注定是敌对的，又怎么可能与她志同道合？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉眼睑低垂，狭长的狐狸眼里，闪过了些许复杂之色，忽然之间，不知该如何应对沈轻岚了，只有默然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚对他的反应，并未觉着奇怪，似乎也没有想过他会回答，她唇角弯了弯，与身旁的楚天凌对视了一眼，便垂下眸子，低头抿了几口茶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画舫里，一片静谧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有徐徐清风，吹起轻纱，火红的灯笼里，烛光摇曳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是让人难得的，心里觉着安宁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，当画舫才离开红袖楼不过五十来米，一阵短兵交接的声音，在湖面响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;循声望去，只见不远处停着一只火光冲天的游船，船上的甲板上有十几个蒙面的杀手正在围攻两名男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“交出天香丹，饶你们不死！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁生谁死，还说不定！”阴冷的声音在游船上响起，说话的正是被围攻的戴着黑色面具的男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他们的对话，沈轻岚眸光微闪，和楚天凌不约而同的对视了一眼，是七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，那些黑衣人是想要从七杀手里抢夺天香丹？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人当即起身，往画舫的甲板走去，目光紧锁游船那边，看着七杀和那群杀手又交战到了一块，眉头不由自主的蹙了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉也跟在两人身后到了甲板上，他不认识七杀，却也知道对方是刚刚在红袖楼二号雅间的客人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们认识？”盯着七杀看了好几眼，连玉忍不住好奇的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不认为，沈轻岚和楚天凌是那种喜欢看热闹的人，可此时两个人都目不转睛的望着游船那边，尤其，两人脸上的神色都有些凝重，虽然看着不像是担忧，但也明显是在意的，这就只能说明，他们与那戴面具的男子是认识的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚并没有回答连玉的问题，她的注意力确实全都在七杀那边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那群杀手，招招狠厉毒辣的围攻七杀，显然是要将他置于死地，而且，看情况，七杀和他的那个同伴，已经隐隐的有些落下风了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眉头就几不可见的蹙了起来，心里有种怪异的情绪，说不出是好还是坏，只是似乎让她眼睁睁的看着七杀就这样的被人围攻绞杀，她有点做不到。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                