# 第189章连玉的身份2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有同样感受的，还有楚天凌和贺梵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，楚天凌的感觉比沈轻岚更加明显一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只觉得，闻到这股香气，一直郁结的胸口，都变得有些舒畅了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，楚天凌狭长的凤眸里，闪过亮光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里隐隐感觉，也许这天香丹，真的就可以将他中的毒解开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着香气的蔓延，参加拍卖会的人，看天香丹的眼神就更加热切了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翩翩十分满意的看着众人的反应，将冰盒盖上，娇笑道，“相信诸位已经可以肯定，这枚天香丹是不是真的了。那么，我们现在准备开始竞拍，起拍价一千两黄金，每次喊价不低于一百两黄金！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咚的一声，铜锣响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喊价的声音顿时就起此彼伏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一千一百两黄金。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一千五百两。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“两千两。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，一楼二楼，喊价喊得热烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三楼各个雅间，却还未开始。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵一看这竞拍价，在不断的上升，脸上就露出了担忧之色，看着沈轻岚道，“将军，我们不喊吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在喊有什么用，你没看见，真正有实力的都还没动。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚下颌微扬，示意贺梵看一看三楼那些人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，你要是觉着无趣，也可以喊几声玩玩。”唇角弯了弯，沈轻岚又打趣道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你都不担心的吗？这天香丹要是没拍下，陛下怎么办？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵都着急的有些坐立难安了，却没想到自家将军还有兴致打趣他，不禁是满额的黑线，连带着看沈轻岚的眼神都有些幽怨和无奈了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“天香丹不是唯一的希望，如果没能拍下，我们就只能去医谷求医了。不过，能拍下自然是最好的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神情平静的靠在软椅上，虽然她对天香丹也想势在必得，但是看如今的情况，最后天香丹归谁，真的不少说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一万两黄金。”一道温柔如水的声音响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在沈轻岚和贺梵说话的时候，医谷所在的一号雅间有人叫价了，是穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪一出声，一楼和二楼喊价的人，当即就停了下来，纷纷低头，窃窃私语了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;医谷啊，可不是谁都能轻易招惹和得罪的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过这也只是相对一楼二楼的人而言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三楼的叫价，才刚刚开始。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一万五千两。”对面七号雅间的人也举起了手里的牌子，是一个须发老者。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                