# 第188章连玉看着眼熟2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他刚刚也是因为对方要将纱帘放下，多看了几眼，感觉与先前有些不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵前面说了些什么，沈轻岚是没有多大注意的，她所有的注意力，都被他最后一句“黑色面具”给吸引了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的脑海里，瞬间就浮现出了一道身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀怎么会来青城？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有些迟疑的将这个刚升起的念头，否决掉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀此时应该是在京都，在皇宫里的，是不可能出现在红袖楼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无需在意他们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚收回了目光，这二号雅间不管有没有换人，其实都是与他们没有多大关系的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经她这么一说，贺梵也将心里的疑惑和好奇压下，拉开椅子坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵是一个安静不下来的人，捻了一块糕点放在嘴里，吧唧吃完后，又忍不住八卦起此时正坐在隔壁雅间里的连玉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这个连玉公子肯定不是商人这么简单！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬眸睨了他一眼，目光微凉，“这不是一目了然的事情吗，你现在才发现？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有哪一个商人，会有连玉这通身的气派？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又有哪一个商人，会像连玉这样，毫无压力的坐在三楼雅间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就算没来过红袖楼，这仅仅是看今晚三楼每个雅间里的人物，都能相应的推测出连玉的身份不简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“话说，你也是跟在我身边多年的副将，在京都，什么样的王孙贵族、达官显赫没见过，怎么就没能练出一点眼力见？这连玉周身的气势，是一个商人能有的？即便是皇商，也不可能会有他这样的气度。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被自家将军嫌弃的眼神鄙视了，贺梵刚毅的脸庞，露出了些许窘迫之色，大手挠了挠后脑勺，嘿嘿的干笑了一声，“原来将军早就知道了。将军，你也知道，你让我行军打仗、上阵杀敌，我倒是擅长的，但是这看人，确实是比不上将军和柳痕他们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵的话音刚落下，沈轻岚就又睨了他一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，不会看人，还能说得这么理直气壮，这是最近对他太好了吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不会，那就学。等回京之后，我给你在兵部安排一个职务，每天都上早朝的那种！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他每天都见识见识朝堂上的那些牛鬼蛇神，沈轻岚还就不信，贺梵练不出一双火眼金睛来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是吧，将军，你可别为难末将了！”贺梵苦着一张脸，心里就已经开始犯愁了，他一个只会打打杀杀的武将，可学不会朝堂里那些臣子的弯弯道道，“将军，咱们不是在讨论连玉吗？就不要在末将身上浪费时间了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵眼睛骨碌一转，赶紧的又将话题拉回到连玉身上，“将军，你有没有觉着，这个连玉看起来，其实是有点眼熟。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵这么一说，沈轻岚的眼底当即就闪过了一道亮光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没错，是眼熟！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，沈轻岚只是猜测，连玉可能是与郦云国皇族有关系，可能是某位皇子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，她已然是能确定，连玉有一半的可能，就是郦云国的皇子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你想到了什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚的神色变化，看在眼里，贺梵不由好奇的盯着她，心里明白自家将军可能也觉着连玉眼熟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你可还记得四年前，与我们交战的那位郦云国将军？”沈轻岚的唇角勾起了一抹意味深长的笑，看着贺梵反问道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                