# 第197章血蛊
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“穆姑娘，你这话是什么意思？”</p><p>沈轻岚拧着眉，疑惑的注视着穆寻雪，也将她眼里的凝重之色看得清清楚楚，心里顿时又变得忐忑不安了。</p><p>穆寻雪没有回答，而是拿出银针，在楚天凌的指尖扎了一针，只见黑色血珠冒了出来。</p><p>“怎么会这样？”沈轻岚惊愕的瞪着双眼，看着在清水中扩散的黑色血液，心里的不安也在逐渐扩大。</p><p>半盏茶之前，穆寻雪给楚天凌就扎过指尖血的，那时候的血液已经是由黑色逐渐转变为了鲜红。</p><p>可，怎么半盏茶过去之后，这血液又变成了黑色。</p><p>黑色的血液，即便穆寻雪不做解释，沈轻岚也知道，这是中毒的症状。</p><p>天香丹不是已经在楚天凌的身体里发挥药效了吗，怎么毒还没有清除掉？</p><p>“将军，公子中的鬼面和火毒已经被天香丹解了。”穆寻雪站起了身，虽是这么说，可她的眼神并没有多少轻松，沈轻岚就知道，穆寻雪还有下文。</p><p>“但是，公子服用的天香丹有问题，丹心里，包裹了其他的东西！”穆寻雪的语气很严肃，也很凝重，“将军，你且将公子的上衣解开。”</p><p>沈轻岚当即弯腰给出题那里解开衣裳，而穆寻雪则皱着眉，凝视着滴了黑色血液的清水，又将碗端至鼻尖问了问，脸色就越发凝重了。</p><p>“穆姑娘。”</p><p>听到沈轻岚的声音，穆寻雪将手里的碗放到了身侧的小桌上，将针灸包摊开放在了床沿上，目光掠过楚天凌裸着的胸膛，拿起银针，手腕反转势如闪电般将银针迅速的扎在了檀中、天池、中脘、神藏穴等胸口的几大穴位上。</p><p>沈轻岚的目光随着穆寻雪的动作，而不断的移动，当她最后一针落下的时候，沈轻岚的双瞳却是骤然一缩，盯着楚天凌的心口，惊愕道，“那是什么？”</p><p>她竟然看到，在楚天凌的胸口，有一个活物在不断移动。许是因为穆寻雪扎的银针的缘故，那活物移动的范围并不大，可便是这样，还是让沈轻岚看得脸色大变，不寒而栗。她的脑海里，也当即生出了一个不可思议的念头。</p><p>蛊虫！</p><p>穆寻雪擦了擦额角的细汗，似是看出了沈轻岚的猜测，便也不隐瞒，“将军猜测的不错，这移动的活物就是蛊虫。只是，是哪一类的蛊虫，我暂时还不确定，可能还需要将公子的血再验验。不过，我已经用银针封住了公子胸口的几大要穴，将蛊虫控制在了这个范围之内，不会让它有机会钻进公子的心脉之中。”</p><p>穆寻雪虽然此时不知道，楚天凌身体里是什么蛊虫，但也知道，但凡是蛊虫，一旦进入人体之中，最喜欢的栖息之地就是人的心脏。</p><p>而蛊虫，一旦钻进了人的心脏之中，那就很难就它引出来了，而这个人也彻底的沦为了蛊虫的宿体，直至蛊虫将他的心血全部榨干之后，这个人也就到了死亡的时候了。</p><p>所以，穆寻雪在察觉到楚天凌身体里有蛊虫之时，第一反应就是封住他的心脉。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第197章 血蛊(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	