# 第152章龙三2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这才回神，抬眼就对上了楚天凌那双似笑非笑的眸子，脸颊顿时一片燥热。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只是好奇，想看看，这人皮面具，是否是从脖颈处揭开？破绽又在何处？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她真没有想要摸楚天凌的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那个，龙一，这人皮面具，是不是也可以仿照别人的容貌，做出来一张一模一样的面具？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光闪躲的避开了楚天凌，又突发奇想的询问了龙一一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，可以做出一模一样的人皮面具，那她就可以放心大胆的离开京都了，将军府里，只需要让暗卫假扮一下她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙三。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着龙一冰冷的话音落下，一道黑影突然出现在了前厅里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过主子，见过将军！”同样冰冷如机械的声音，不带一丝感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个黑衣劲装的男子，单膝跪下，朝楚天凌和沈轻岚抱拳作揖后又迅速的站起了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌神色如常的睨了那男子一眼，方才颔首点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眸光闪了闪，审视的打量了几眼男子，心下明白，他应该就是龙一口中的龙三了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里轻笑了一声，她倒是粗心大意了，没注意到，在暗处竟然还隐藏了一个高手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这若是敌人，沈轻岚又得好好反思一下自己，怎么又让楚天凌置身在了危险之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这人皮面具是你做出来的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是疑问，可沈轻岚的语气十分的笃定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然，龙一将龙三喊了出来，那就定然是与她刚刚问的人皮面具有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回将军，是属下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那我刚刚问的问题，你可有听到？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼里，难得的带着些好奇之色。满眼兴致的盯着龙三，没想到龙影卫里，竟然还有这样的能人异士。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可是刚刚有仔细的看过，楚天凌现在戴着的这张人皮面具，可是比当初从那个假的林珏修脸上取下来的人皮面具好太多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可以，只需要多花费一天左右的时间！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然如此，你就按照我的容貌做一张出来，另外还要给我也准备一张普通的面具。”得到想要的答案，沈轻岚的情绪明显的变得兴奋了起来，就连说话的语气也轻快了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在一旁的楚天凌，似乎明白了沈轻岚的意图，不由勾了勾唇，目光熠熠的望着她，眼底的宠溺和纵容是不加掩饰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚的手牵起，握在了手中，楚天凌指了指府门口，他想要和沈轻岚出府逛一逛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，身份不允许他和沈轻岚像普通人一样的出行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，他是一个普通人的身份，倒是可以随心所欲的和沈轻岚一起，想去哪就去哪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，这是想出府？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是一个动作，沈轻岚就能读懂楚天凌的意思，“那先将早膳用了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚快速的将自己盛好清粥放到楚天凌的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也招呼了贺梵和龙一坐下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;起初，两人还拘谨的，浑身不自在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可被楚天凌睨了眼之后，也就大大方方的落坐了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，两人算是亲眼见着了，圣上（主子）对自家将军（镇北将军）的重视，是可以连原则和规矩都可以抛弃和忽视的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                