# 第149章增进感情的机会
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>果然，去玄王府的人回来。</p><p>沈轻岚得到的消息，是玄风又离京了。</p><p>他们只能去医谷求医。</p><p>要去医谷，她需要及早的做准备。</p><p>尤其，她是镇北将军，不能光明正大的离开京都。</p><p>入夜，陪了楚天凌许久，沈轻岚才离开了他的房间，回到了自己的星辉院。</p><p>在她院子里伺候的红玉，已经将洗漱好的热水备好在了房间里。</p><p>“将军，您今晚好好泡一泡澡，奴婢帮你守在外面！”</p><p>红玉是将军府里，除了祖母和安阳之外，唯一知道沈轻岚是女子的人。</p><p>她是沈轻岚的女婢，也是有着武艺的暗卫。</p><p>是老将军在世时，特意选来照顾沈轻岚的。</p><p>红玉知道，发生春猎行刺之事后，沈轻岚就不曾好生的休息一下。</p><p>她见今日，沈轻岚似乎心情不错，也没有整日的待在书房里处理军务，便明白了这几日困扰沈轻岚的事情应该是解决了。</p><p>这才自作主张的，为沈轻岚准备好泡澡沐浴的水。</p><p>“这段时日，也辛苦红玉你了！”</p><p>沈轻岚揉了揉自己的后颈，确实觉着有些乏了，便快速的进了自己的房间。</p><p>屏风后，半人高的浴桶，盛着热水，花瓣洒落水面，热气氤氲。</p><p>换洗的衣衫，红玉已经是放在了一旁。</p><p>沈轻岚三两下，就褪去了衣衫，身体没入水中。</p><p>温热的水流，让沈轻岚的身体，毛孔大开，通体舒畅的让人忍不住想闭上眼睛小憩一下。</p><p>难得的放松，沈轻岚也确实忍不住闭上了眼睛。</p><p>如羊脂美玉的背，轻靠在浴桶边沿，三千青丝如瀑垂下。</p><p>淡淡的烛光下，美人如玉。</p><p>楚天凌怎么都没有想到，他进来沈轻岚的房间，会看到如此如梦如幻的一幅美景。</p><p>一时间，僵持在了原地，不知是该退还是该进。</p><p>理智在告诉楚天凌非礼勿视，他不应该看的，可那边的美景，就像有一股吸力，在不断的引诱和催促着楚天凌靠近。</p><p>“砰。”</p><p>一声轻响，楚天凌一不留神撞到身边的桌子。</p><p>顿时，楚天凌脸色微变，又僵立在了原地，心底是一阵懊恼。</p><p>沈轻岚被惊醒，蹙了蹙眉，并未回头，低哑着声音道，“红玉，是你吗？过来帮我捏一捏肩膀，我肩膀有些酸痛。”</p><p>沈轻岚转了转脖子，许是刚刚靠着浴桶睡着了的缘故，现在，脖子有些僵硬，很是不舒服。</p><p>身后脚步声响起，肩上被温热的手掌覆上。</p><p>沈轻岚身体一僵，而后又迅速扯过搭在浴桶上的棉巾，裹住自己的胸口，转身就拉开了距离，看向身后的人。</p><p>“阿霖，怎么是你？”看到楚天凌，沈轻岚脸颊顿时一阵燥热，缩在水中，眼神是又惊讶又无奈。</p><p>扫了眼四周，似乎守在房间外的红玉，还没有发现，楚天凌已经进来她的房间了。</p><p>所以，他是怎么不惊动红玉，又不惊动她的出现在了这里？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第149章 增进感情的机会(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	