# 第142章你是最好的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是戴一个面具而已，他怎么会不喜欢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要是鸾儿为他置办的，不管是什么样的，他都会戴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那好，你不反对，我就让贺梵去办了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道误解了楚天凌的意思，沈轻岚笑了笑，悬着的心放了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人来到了前厅，下人已经是动作迅速的传了膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚亲自为楚天凌盛了碗青菜瘦肉粥，“你这几日没有好好用过膳，不宜吃油腻的，肠胃会受不了，先喝点粥。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚对楚天凌的悉心照顾，自然是引得整个前厅里的下人纷纷侧目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连一旁的管家，都是目瞪口呆的看着，显然还没有接受，自家将军亲力亲为的照顾对一个容貌被毁的男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，管家还是有些眼力见的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子的举止，用膳时的动作，以及周身那不由自主流露出的高贵和气势，都让管家心里明白，这个男子的身份，一定不普通。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当即，目光凌厉的扫视了前厅下人一圈，眼神隐含警告。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，下人纷纷低下头，再也不敢生出任何的好奇之心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌用好膳了，沈轻岚这才将目光转向管家，解下腰间的一枚牌子，递给了他，“管家，你等会拿我的令牌，给宫里递个帖子，请文太医过府一趟。就说，本将军请他来为安阳复诊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，老奴马上就去！”管家说完，当即就接过牌子，出了前厅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌拉了拉沈轻岚的手，眼底露出了些疑惑，他还不知道安阳受伤的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“春猎那日，安阳被七杀射了一箭，中正心口，也算是死里逃生，这几天都是卧病在床，休养着！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道楚天凌关心安阳，沈轻岚便解释一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，她让管家去请文太医，并非真的是要为安阳复诊，而是想让文太医，为楚天凌诊治一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想知道，他中的是什么毒，嗓子又是因何而哑，可有办法医治。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是一国之君，不可能一直这样下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她必须要想办法，让他恢复。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不知道沈轻岚此时心中所想，只是听到安阳受了伤，当即就拉着沈轻岚站起身，他想去看一看安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我带你去他的院子！”沈轻岚牵着楚天凌，就往沈安阳的院子走去，“你也不要担心，最凶险的时候他都挺过去了，现在只需要好好养养，身体就会康复的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过将军！”橙玉朝沈轻岚微微屈膝行了一礼，目光落在楚天凌身上时，脸色微变，却也只是一瞬，又恢复了常色，“将军，刚刚小将军还在念叨着您没来看他，您这会进去，小将军会很高兴！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。你就在门外守着，如果文太医来了，就领他进来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微颔首，就领着楚天凌踏进了房间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚走进内室，就看见沈安阳靠在床榻上，手里拿着一本书正看得入神，连有人进来，都没有反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这受着伤，怎么不好好躺着休息，反倒看起书来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇摇头，出声调侃道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，也没见沈安阳看多少书的，这会倒是有模有样的，知道看书了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                