# 第154章公主是想砍了谁2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，又遇见，才发现，她的飞扬跋扈已是到了新的境界，是全然目中无人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼尖的侍卫，看到了龙一身后的沈轻岚，当即上前提醒的一句的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啪。”永平公主反手一抽，清亮的一耳光，打断的侍卫的话，“滚下去，本公主让你说话了吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抽完侍卫一巴掌，她又将目光转向身后的那群人，怒骂道，“都是废物，没看到本公主被人欺负了，你们还不赶紧的将这个丑八怪抓起来！本公主，要砍了他的头。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“永平公主，是想砍了谁的头？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清冷的声音，乍然在三楼响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一身凛冽的寒气，从龙一的身后走了出来，清冷又凌厉的目光直射永平公主，就像寒光闪闪的刀子，插在了眼前少女的身上，让她脸色骤变，身体也不由自主的跟着打了一个寒颤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三楼，众人的目光，循声望了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看清说话的人是沈轻岚时，皆是神色一凛，脚不由自主的往后挪了一步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过镇北将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知是谁先开的口，三楼的人，除了永平公主，皆是朝沈轻岚躬身作了作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“永平公主怎么不说话了？”沈轻岚目不斜视的看着眼前，脸色逐渐变白的少女，伸手接过了龙一手里的长鞭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赤红的鞭子，还带着倒钩，其心思毒辣可见一斑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，你、你为何在这？”永平公主目光闪了闪，往后退了一步，似乎是想要与沈轻岚拉开距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主是怕沈轻岚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在上一次去将军府之前，她还对沈轻岚的容貌心存垂涎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可那日之后，她对沈轻岚只剩下了忌惮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道，沈轻岚是她不能招惹的存在，哪怕她是公主！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，在这里遇到，是她没想到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她更没想到，随便挥出去的一鞭子，会招惹到沈轻岚的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军。”一个身着冰蓝色锦袍的男子，从人群后走了出来，正是顾昱珩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的袍子，有些凌乱，还有几道鞭痕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眉头，瞬间蹙了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，刚刚，他们还未来之前，永平公主，要鞭笞的人是顾昱珩？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“顾公子，怎么成了这番模样？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚实在有点难以相信，经过上一次林珏修的事情，永平公主竟还这般记吃不记打，敢对顾昱珩动手？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话音落下，顾昱珩的脸色就变得有些难堪了，看永平公主的眼神也带着有些愤色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“学生和风霁约好在这里会面，谁知遇到永平公主……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顾昱珩并未说明，他与永平公主发生了什么，但是从他的神情，和他现在一身的狼狈，已然看出，又是一出强抢民男的把戏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你身上的鞭伤？”沈轻岚说着，目光就落在了永平公主的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“永平公主，你这又是在强抢朝廷命官？你若是真的不想要这公主的头衔了，本将军早就说过不介意帮一帮你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，啪的一声，沈轻岚手里的长鞭，带着凌厉破风之势直袭永平公主。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                