# 第134章线索断了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚迅速起身。</p><p>此时，贺梵匆忙赶来，定然是有重要的事情禀报。</p><p>“将军，有消息了。”沈轻岚还未走到书房门口，贺梵就已经箭步冲到了她面前。许是来的匆忙，他整个人都是有些狼狈的，额头还挂着热汗，“刚刚罗玄铁骑一队传来消息，在通往青城的方向，有找到少爷的踪迹。”</p><p>少爷，也就是楚天凌。</p><p>沈轻岚为防止泄露楚天凌的消息，派出去的人，传消息都是用少爷代称。</p><p>沈轻岚清冷的脸庞，露出了欣喜之色，急切的问道，“当真？确定就是少爷？”</p><p>贺梵将自己得到消息，悉数道了出来，“沿着皇家猎场往东，他们沿途寻找的时候救起了少爷身边一个身负重伤的暗卫，据暗卫所说，少爷是往青城的方向去了，按照他们的速度，如无意外，此时差不多应该就要到青城了。”</p><p>青城，距离京都，差不多八百里的距离。</p><p>不算远，却也不近。</p><p>得知楚天凌可能在青城，沈轻岚就已经坐不住了，“贺梵，备马，我们立马赶往青城。”</p><p>连保护楚天凌的龙影卫都身负重伤，那他又该是何种情况？</p><p>罗玄铁骑已经得到他可能在青城的消息，影煞阁的杀手，只怕也快知道出楚天凌的行踪了。</p><p>沈轻岚必须要赶在他们之前，抵达青城。</p><p>“另外，你派一个人去太傅府，将消息告知文丞相。同时，告诉他，我已经前往青城，若明日早朝前还未赶回京都，就让他禀报陛下，我临时率罗玄铁骑去清剿影煞阁的杀手了。”</p><p>沈轻岚说完就快速的去马厩牵出自己的战马奔雷，准备出城了。</p><p>哒哒的马蹄，在夜色中的长街狂奔而过，直奔京郊铁骑营。</p><p>沈轻岚清点了一支罗玄铁骑，就和贺梵一起，往青城方向奔袭而去。</p><p>官道上，一阵阵急促的马蹄声，只见马匹和人影闪过，风驰电掣，溅起尘土飞扬。</p><p>不敢有丝毫的耽搁。</p><p>“贺梵，距离青城还有多远？”沈轻岚的声音夹带着风声在马背上响起。</p><p>贺梵的马匹紧跟在沈轻岚的身后，“将军，差不多还有百里的距离了！”</p><p>从京都出来，他们已经连夜赶了近三个时辰的路了，沿途都没敢让马休息一下。</p><p>“啾……”</p><p>“吁……”</p><p>马匹突然嘶鸣声和急促的勒马声，同时响起。</p><p>前方，一阵骚动。</p><p>匆忙赶路的罗玄铁骑，生生勒住马匹，停了下来。</p><p>“怎么回事？”贺梵大声喝道，驱马迅速赶到了前方，沈轻岚亦是蹙起了眉头，跟了上来。</p><p>“将军，这官道上突然冲出来了一个人。”</p><p>不知是谁回了一声，沈轻岚的目光落在了罗玄铁骑的前方，只见一个看不清容貌，身形很狼狈的人，摇摇晃晃的站在官道中央，双手无力的挥了挥，像是要他们停下。</p><p>“继续……”沈轻岚本不想管，要继续赶路的，可不知为何，又突然转了话锋，放下了手中的马鞭，“去问问他是谁，有什么事？”</p><p>闻言，贺梵当即下马，往那人走去。</p><p>夜有些深，也看的不清。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第134章 线索断了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	