# 第139章他又怎么会丢下她2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一踏进院子，沈轻岚的眸光不禁闪了闪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;破碎的花盆、横七竖八的座椅板凳……满地狼藉！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这人是将院子里东西全砸了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叫人来收拾一下！”沈轻岚皱了皱眉，脚步没有任何的停顿，就直接进了院子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是听到了沈轻岚的声音，正房的门口，突然就冲出来了一道黑色身影，应该就是昨夜他们救起的那个男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜看不清，贺梵只说男人是哑巴，还毁了容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时一看，沈轻岚只看到门口站着的男人，一张脸青青紫紫的，布满了疤痕，就像是脸上趴着大大小小数十条蜈蚣一般，让人乍得一看，只觉得毛骨悚然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的瞳孔也是微微一缩，露出些许错愕和难以置信之色，不是因为男人的脸太恐怖，而是因为这个男人给了沈轻岚很熟悉的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚身体微微有些发颤，她不受控制的想要靠近男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可男子却像受到了惊吓一般，啊啊的大叫了一声，转身就冲进了房间里，可他的脚步凌乱，被背影还带着几分仓惶，像是在逃避什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心顿时揪了起来，隐隐的，竟然有些发疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;攥了攥拳头，沈轻岚回头看向管家，声音带着几分压抑道，“把治伤的药、纱布，还有热水都准备好送进来，另外，去安阳的院子里，取一套新衣服过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吩咐完管家，沈轻岚这才踏进了房间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;转身将房门关好，她这才一步一步的靠近内室，可随着每接近一步内室，她的心情就紧张一分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你在里面吗？我要进来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的声音，是少有的带着温柔之色，小心翼翼的，就像是怕惊吓到内室里的男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有回应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眸光闪了闪，最终还是一步踏进了内室。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;入眼，便看到那男子双臂抱膝的蜷在衣柜靠墙的角落里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼眶，倏的一下，红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她箭步冲到男子的面前，双手几乎是克制不住颤抖的抬起，想要抚上男子的头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子抗拒的大喊着，身体不断的蜷缩，拉开距离，脸深深的埋在了膝盖间，似乎是不想让沈轻岚看到他的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心又是一痛，伸手用力的将男子拽进自己的怀里，声音压抑又带着几分痛色道，“阿霖，我是鸾儿，你的鸾儿啊！我终于找到你了，找到你了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的话，男子的身体猛然僵住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却又在瞬间，他用力的挣扎着，想要挣开沈轻岚的怀抱。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                