# 第151章沈轻岚于他，是特别的2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隐约猜出了七杀的心思，沈轻岚就更不可能给机会，让他靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她与七杀，只会是敌我相对的关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，沈轻岚也极为抗拒七杀的靠近，尤其，他顶着和楚天凌一样的脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看沈轻岚是真的铁了心，不想接手这折子的事情，七杀的眸子里就闪过一抹晦色，轻笑了一声，“也罢，既然轻岚你不愿意，那朕也只能让文丞相辛苦一些了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昨日，朕从将军府离开的匆忙，也没能好好的和轻岚说一说话，今日，轻岚不若陪朕，到御花园里走一走？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，七杀就站起身，从龙案前走到了沈轻岚面前，半点也不给她拒绝的机会，伸手就要牵起沈轻岚的手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚连忙后退了一步，拉开了两人的距离，冷着声音道，“陛下先请！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚已经拒绝了七杀一次，沈轻岚是不能再拒绝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于沈轻岚那冷淡的态度，和闪避的动作，七杀也不恼，心情甚好的转身出了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚望着他的背影，若有所思的站了一会，方才跟了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没想到，七杀竟然和楚天凌一样，对她也有了别样的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚怎么都觉着，有些不真实。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，是真的对她起了心思，还是因为知道楚天凌在意她，所以起了要争夺的心思？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还不清楚，就只能走一步看一步了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与七杀，一前一后的，走在御花园里，身后是跟着李连等一众宫人，浩浩荡荡的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经是在御花园里绕了一圈了，七杀也没有要停下的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眉头也拧成了疙瘩，她想到楚天凌还在府里，这会也不知道他在做什么，是不是正等着她回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深知楚天凌的个性，沈轻岚肯定，他这会肯定在等着她回府用早膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你是不是很不喜欢与朕待在一起？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀突然停下，转过身，沈轻岚是猝不及防的撞了他一个满怀，顿时一股淡淡的清香，钻入七杀的鼻孔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他浑身一僵，神情错愕，还未来得及感受怀中的柔软，沈轻岚就迅速的退了出去，七杀心底顿时是一阵失落惆怅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下恕罪，微臣莽撞了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚懊恼不已，刚刚怎么就走了神，没注意七杀停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本还想追问沈轻岚对自己为何如此冷淡的七杀，被她这么一撞，所有的不满都烟消云散了，心情颇好的弯了弯唇角，“无妨，朕不怪你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温和的语气，是让沈轻岚差点以为，眼前站着的人，不是杀手七杀，而是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里顿时就觉着不舒服了，朝七杀拱了拱手道，“陛下，微臣府中还有事情，今日没办法与陛下同游御花园了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然轻岚有事，那就回去吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀很好说话的挥了挥手，反倒是让沈轻岚微微一怔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还以为，他会拒绝，会将她强行留下的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                