# 第124章陛下有些不对劲2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“应该是林珏修伤的。现在没什么大问题，好好养养，就会康复的！你呢，怎么来这里了？那些大臣，安抚的如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚扫了眼四周，发现参加狩猎的人，都已经回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本女眷待着的那片空草地，似乎，人少了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是回了营帐，还是去哪了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下已经醒了，刚刚下了令，春猎要提前结束了，准备明天回宫！一些大臣家的女眷，刚刚就已经在收拾，准备回城了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽刚刚没见到沈轻岚，是专程找过来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“提前结束？陛下他现在怎么样？”沈轻岚皱了皱眉，上午发生了猎场行刺之事，春猎提前结束也好，楚天凌也需要回宫养伤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我看陛下的样子，伤势应该没什么大碍。不过……”文青泽忽然伸手拉住沈轻岚，神色怪异的扫了眼四周，这才附耳在沈轻岚的耳边，低语道，“轻岚，我觉着陛下有些不对劲。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到文青泽话，沈轻岚眸光闪了闪，面上却不动声色的问道，“怎么不对劲？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你知道的，我们三个关系向来亲密，陛下平日里一直称呼我的名字，可刚刚，他竟然叫我文丞相，而且不是一次！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽说到此处，清隽的眉头就蹙成了团。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自他接任丞相之职，到今天之前，楚天凌都从未叫过他“文丞相”，所以才觉着怪异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就这样？还有其他不对劲的吗？”沈轻岚的眉头也几不可见的蹙了蹙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌平日是如何和文青泽相处，她是一清二楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文丞相”这个称呼，她确实从未听过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想起之前在林子里时，心里的怪异，沈轻岚的面色就变得有些凝重，心隐隐的有些不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽沉默了片刻，似乎在回想刚刚与楚天凌相处时的情形，又连连摇了摇头，“这个……倒是没有了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大哥，刚刚的话，你与我说说也就罢了，之后就不要再说与旁人听了！等回了城，我会去你府上一趟。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色十分严肃的看着文青泽，语气又如此郑重的嘱咐他，这反叫文青泽心底有些不安了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抿了抿唇，文青泽还是点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的话，他当然不会随意的说与旁人听，也就是与沈轻岚关系好，这才说了几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然陛下醒了，等我将脸清洗一下，文大哥再陪我去陛下营帐一趟。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽说到了楚天凌的不对劲，沈轻岚自然是要去看一看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，她本身心里就有些疑惑，需要去证实。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，很快就来楚天凌的营帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，镇北将军和文丞相，正在营帐外求见！”李连脚步匆忙的踏进内帐，朝床榻上的楚天凌作了作揖，心底却着实觉着怪异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗暗奇怪，陛下醒了之后，竟然下令，无论谁前来探视，都需要先禀报一声，经了他同意了之后，才可允许进入内帐，就连镇北将军也不例外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何时，陛下和镇北将军这般生疏、见外了？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                