# 第164章不堪一击2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是没见过战场的危险和血腥，更本就拿平日的训练不当一回事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚要比试，哪里是要看禁卫军铁骑进步了多少，而是要让这群将士意识到，他们和镇北军差距了多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道她的意图，柳痕当即就让人传令下去，要进行一场镇北军铁骑和禁卫军铁骑的对抗赛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这将令刚传下去，禁卫营的将士们，就纷纷来到了校场，将校场里三层外三层的，团团围住，就为了看对抗赛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;常规的铁骑对抗赛，分马背定靶射箭、移动靶射箭、铁骑夺旗对抗这三项。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自然，这一次也是如此。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是因为，让镇北军铁骑操练禁卫军，让这群禁卫军心里一直有种憋屈的感觉，这会知道有机会可以和镇北军的铁骑，正大光明的比试一番，所以一个个都是雀雀欲试的要参加对抗赛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，大家都是血性男儿，谁也不服谁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于他们有这种好胜心，沈轻岚是乐见其成的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从对抗赛开始，自始至终，沈轻岚都是一副严肃的神情，目不转睛的看着校场中央，偶尔蹙了蹙眉，但谁也不猜不透她在想什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有跟随她征战多年的柳痕知道，沈轻岚对几次的结果都很不满意，也已经没有了耐性继续看下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是，连番比试下来，禁卫军这边就没有赢的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，镇北军铁骑都是在压着实力，并没有像在战场上一样真刀实枪的干，但禁卫军依旧输的很惨烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说沈轻岚不满意，在场的所有观看的禁卫军，脸色都变了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;校场的氛围，变得前所未有的压抑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当最后一项比试结束，整个校场寂静一片，禁卫军个个垂头丧气，连大气都似乎不敢喘上一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一种惭愧、羞耻的情绪，充斥在了所有禁卫军的心头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们之前深藏心底的不甘，也消失殆尽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对这样绝对的实力差距，镇北军铁骑凭什么不可以操练他们？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们又凭什么觉得憋屈？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的唇角勾起了一抹冷笑，站起身，走到了高台前，目光冷厉的扫视了着一众禁卫军，冰冷着声音道，“这一场对抗赛，本将军不知道，你们是以怎样的心情看待，反正本将军很失望，非常的失望。本将军第一次见识到，衰兵、败兵、弱兵、熊兵是什么样的，就是你们这样的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“禁卫军，皇城的最后一道安全防线，圣上安危的保护神，多好的名头，可你们觉得你们对得起禁卫军这个名字吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“吃着皇家饷银，装备着最精良的铠甲、大刀、长矛，骑的是千里良驹、汗血宝马……你们的吃穿用度、发放的饷银，都远远优越于镇北军，为何你们的能力，却是如此的不堪一击？是安逸的生活已经让你们忘了男儿该有的血性？还是忘了将士保家卫国的职责和使命？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“禁卫营，不是让你们来混吃等死、安逸享乐的！就你们这样上了战场，只会有去无回，徒增累累白骨。你们，辱没了禁卫军的名头！本将军，手底下也没有你们这种不堪一击的兵！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷肃的声音，传遍整个校场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猎猎的风，吹起禁卫军的旗帜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有禁卫军的心，此刻就像放在了油锅里煎炸一般的难受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，就像耳光，一耳光一耳光的扇在他们的脸上，痛并羞燥着。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                