# 第100章你乖，我给你上药
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>知晓沈轻岚是故意的转了话题，楚天凌便也不为难她。</p><p>与她一道，到御花园赴宴。</p><p>因寒食散之事，沈安阳的罪名被洗清，昨日也回到了京都。</p><p>禁军统领一职，楚天凌又丢还给了他。</p><p>没了苏锗这个人在，朝堂，出声反对的人就极少了。</p><p>“娘娘，今日陛下在御花园的湖心亭，设下了谢师宴宴请众位学子，娘娘可要去看看？”</p><p>沈轻岚与楚天凌刚走到百花园这边，一道温顺的声音就在百花园里响起。</p><p>两人顿足，不约而同的对视了一眼，移步到了百花园的入口处，只见一身华贵的慧妃，在贴身宫女芍药的搀扶下，沿着小道，正神色悠闲的散着步。</p><p>“不了，都是些文弱书生，有什么可看的！”慧妃兴致缺缺的声音又传了过来。</p><p>“罢了，这步也散的差不多了，本宫也乏了，回娴吟宫！”摆摆手，慧妃也没了这游园的兴致，一行人便往来时的路回去。</p><p>细碎的脚步声，渐行渐远，百花齐放的百花园，寂静无声。</p><p>沈轻岚和楚天凌走了出来。</p><p>望着慧妃等人离去的方向，沈轻岚将目光又转回到楚天凌的身上，若有所思道，“陛下，上一次，微臣在冷宫中了药，微臣记得好像慧妃也牵连进来了。”</p><p>“确实是，他们应该是想将慧妃甚至是国公府，也牵扯进来！”声音冷然，楚天凌幽深的眸子里，闪烁着危险的光芒。</p><p>“不过，轻岚，你此时提及此事，莫不是对慧妃有什么想法？”</p><p>楚天凌陡然话锋一转，是让沈轻岚都有些猝不及防了。</p><p>她能有什么想法？</p><p>对方是一个女子！</p><p>“轻岚，你可记住了，慧妃是朕的妃子！”</p><p>楚天凌是越说越离谱了。一双狭长的凤眸里，几不可见的闪过一抹戾气。</p><p>轻岚是他！</p><p>她不可以爱上别人，娶别人。</p><p>除了他，任何人也不可以肖想她。</p><p>沈轻岚不知楚天凌心中所想，却也隐隐的猜到，他说这话表面上是在提醒她，不想妄想他的女人，实则却是霸道的不希望，她的心思和注意力被其他人分走。</p><p>即便，两人之前的误会，在不断的解开。</p><p>但楚天凌患得患失，不安的心情，让沈轻岚心里对他的歉疚就更加浓烈了。</p><p>“这马上就要参加谢师宴了，你怎么还皱起眉头来了？”看沈轻岚皱着眉，楚天凌就心疼的伸手揉了揉她的眉心。</p><p>沈轻岚顿时一怔，脸上闪过了一丝不自在。</p><p>似乎，从安阳的事情被解决之后，她与楚天凌，又不知不觉的逐渐变得亲近了，这些亲昵的动作，他做起来，似乎越来越顺手。</p><p>看着他这认真，又满眼都是自己的模样，沈轻岚的心忍不住砰砰砰的加速跳动。</p><p>幸而，两人已经到了湖心亭。</p><p>一场宴会，散去已经是天色暗沉了。</p><p>因为喝了些许酒的缘故，沈轻岚和楚天凌还在湖心亭坐着。</p><p>吹着湖上的风，整个人都感觉十分的惬意。</p><p>沈轻岚眯着眼，唇角也不由自主的勾了起来。</p><p>只是，她唇角的笑意还未完全展开，又倏的敛去。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第100章 你乖，我给你上药(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	