# 第180章红袖楼2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路舟车劳顿，风尘仆仆的，三人都未曾好好休息用过餐，路上吃的，也是随行带的干粮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拂了拂自己的衣袍，将手中的龙吟剑放到了床边的架子上后，才转身看着楚天凌笑道，“没想到一个拍卖会，引来了这么多的人。这青城的客栈估计也都住满了，这几日就只能委屈阿霖你和我住一间客房了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚确实没想到客栈不好找，找到这家客栈的时候，也只有两间空的客房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自是不能让楚天凌与贺梵同住一间，她又是女子，也更不能和贺梵睡一间，所以，就只能她和楚天凌一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正，这几日在府里的时候，楚天凌总是深更半夜的摸到她的房间里，也差不多习惯了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌勾了勾唇，眉眼含笑的递给沈轻岚一杯茶，对沈轻岚的安排他是求之不得，也正合心意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等会，我们用过餐，就去街上逛一逛，刚好也可以打听一点拍卖会的消息！”沈轻岚抿了口茶，兴致勃勃的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚常年不是在京都，就是在边城军营，整日有着处理不完的各种朝政和军务，鲜少像现在这样，一身轻松的出行，。她的心态是明显的比平日轻松随意了很多，清冷的脸庞上，也难得带上了几分惬意的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看她一副兴奋雀跃的样子，楚天凌唇角的笑意就更浓了，忍不住抬手揉了揉她的发丝，狭长的凤眸满含温柔和宠溺之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，贺梵和店伙计端着饭菜上来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等店伙计退出了房间，沈轻岚和楚天凌落座之后，贺梵才一脸纠结之色，闷闷道，“将军，你可知红袖楼是什么地方？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么了，红袖楼有什么不对的？”见贺梵的神色有些不对劲，沈轻岚不禁有些好奇，红袖楼究竟是有何不同寻常，让贺梵一个大老爷们，露出了这样的神情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那个，将军，末将刚刚在楼下听到那些用餐的人说，红袖楼是花楼。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵满脸通红、支支吾吾的模样，让本来还没明白“花楼”是何意思的沈轻岚，瞬间明白了，这红袖楼是风花雪月之地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有一瞬间的愣怔，却也很快回过了神，神色颇为不自在的摸了摸鼻子道，“花楼而已，我们是去参加拍卖会。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也不知道楚天凌有没有听明白，花楼是何场所。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，当看到楚天凌的眼里，带着促狭的笑意时，她的脸颊顿时就一阵燥热，沈轻岚有些不好意思的避开了她的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，楚天凌不知道她是女子的时候，即便在军营里听着将士们说一些荤段子，沈轻岚也没觉着有什么，可现在，明明只是在楚天凌面前说了一个“花楼”，她就有些不好意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般没出息，沈轻岚都忍不住在心里暗暗唾弃一句自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你说这举办拍卖会的人，将场地定在红袖楼，究竟是什么心理？”贺梵是百思不得其解，完全不能理解对方的行为。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于贺梵的话，沈轻岚是失笑的摇了摇头，她怎么觉着，贺梵比她还更忌讳红袖楼这样的地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们男人，不是向来都喜欢风月场所吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，贺梵在营中，与将士们说荤段子时，可不见得他比其他人老实多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那刚好了，过两日，本将军就带你好好的开开眼见，也免得日后你与将士们说荤段子的时候，说不过他们！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角弯了弯，已经忍不住调侃贺梵了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵顿时就被她说的面红耳赤的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的楚天凌，却是失笑了的敲了一下沈轻岚的额头，眼底是满满的无奈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，这丫头，莫不是女扮男装太久了，忘了自己是女子，什么样的话都敢说了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                