# 第174章变得瞻前顾后2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而楚风霁，带着巡逻队，刚好也来到了练武场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚副统领，来陪朕比试比试。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀看到楚风霁，当即就起了比试的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁自是不能拒绝，也抽出了佩剑，飞身上了练武台。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人一来一往，比划起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起七杀的招式刁钻狠辣，楚风霁的剑招就显得浩然正气很多，就跟他这个人一样一身正气凛然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，楚风霁落了下风，比试结束。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀烦躁的心情，也舒缓了不少，大手拍了拍楚风霁的肩膀，笑道，“平日，朕见镇北将军总是称赞你，今日这番比试，朕算是知道了，镇北将军夸的一点都没有错，楚副统领果然出色。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀激赏的看了眼楚风霁，是由衷的称赞他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别人不知道，但他很清楚，他的剑招都是招招直取要害，楚风霁能在他的手下过这么多招，实属不易。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下过誉了，微臣愧不敢担！”楚风霁抱了抱拳，谦恭的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他的心里，却对七杀的剑招隐隐觉着有些奇怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他有些不明白，陛下使用的剑招，怎么会跟杀手如出一辙？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皆是那般的刁钻狠辣！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你也无需妄自菲薄。朕还记得，你已经拜了镇北将军为师。怎么样，感觉如何？是不是可以从她身上学习到不少的东西？”随手将剑递给了身边的李连，七杀双手背于身后，目视着天边，心里其实隐隐的有些艳羡楚风霁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;艳羡楚风霁能和沈轻岚有师徒这样的一层关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他，如今也不知该以何种身份面对沈轻岚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，还没有和沈轻岚捅开他是七杀的那层身份时，他还能假装自己是楚天凌靠近她，如今，身份揭穿了，他再靠近，对方只怕会以为他别有所图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀也没想过，有朝一日，他会这般的瞻前顾后，就只因为一个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偏偏，他又有种甘之如饴的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“师傅，确实有很多值得微臣学习的地方。”说及沈轻岚，楚风霁就颇为赞同的点了点头，冷峻刚毅的脸庞上，还带着些许的激动之色，兴奋道，“就说今日，微臣回禁卫营，就发现禁卫营的兄弟个个皆是像脱胎换骨了一般，操练比往日更加上心和用功，就因为上午师傅去了一趟禁卫营。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，你师傅做了何事？”听到楚风霁的话，七杀就来了兴致，颇为好奇的等着他的下文。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁咧嘴笑了笑，语气里带着些惊叹，“微臣听他们说了，师傅让镇北军的铁骑和禁卫军铁骑进行了一场比赛。结果，几项比试下来，禁卫军铁骑无一人胜利。师傅将他们训得心服口服的，就连先前不服管教的一波刺头，如今也安安分分的跟在镇北军铁骑后面操练。整个禁卫营，都一改往日的风气，实在是让微臣大为惊叹。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁都没好说，他今日回禁卫营的时候，差点以为自己走错了地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。能带出镇北军这样一支雄狮的人，能降服禁卫军也是正常。说起来，能被镇北将军操练，也是禁卫军的造化。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀与有荣焉的感叹了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚副统领，朕有一件事，交由你去办，希望你不要让朕失望！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然想起一件事，七杀便朝楚风霁招了招手，示意他靠近，在他的耳边低语了几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知七杀说了什么，楚风霁的脸色忽然就变得凝重了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等七杀交代完了，楚风霁就朝他拱了拱手，神色郑重的说道，“微臣这就去办！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                