# 第138章就算怀疑又如何2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无法站出来，那楚天凌于他而言，就不算威胁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他就永远是东启国的帝王。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些朝臣，就永远是他的臣子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;包括沈轻岚和文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论，他们会不会怀疑他，但是对于东启国的安定和安稳，他们都不会置之不理，他们还是会尽心尽力的为国为民出谋划策！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既是如此，他又何须在意，魏华、韩柏这些贪心不足又无用的人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏全然不知，就在这瞬息之间，被他们合力推上去的人，已经在心底舍弃了他……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的目光落在沈轻岚身上，“既然魏华无法胜任禁卫军统领之职，那就由镇北将军暂且代领禁卫军统领，等小将军沈安阳伤势痊愈之后，再交由给他。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌可以倚重沈轻岚，七杀觉着他也可以！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣领命！”沈轻岚拱手作了作揖，神色极为平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要她想，暂代禁卫军统领之职，这件事，不管七杀愿不愿意，最后都一定会是她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众朝臣，听到这样的结果，反倒没有任何的诧异和意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对当今圣上倚重镇北将军一事，他们已经是习以为常了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正，这禁卫军的兵权，落来落去，都只会是在沈轻岚和沈安阳兄弟二人手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，魏华被撤职，禁卫军副统领还空悬着，微臣想在此举荐一人。”沈轻岚并未退回到自己的位子，反而继续道，“新科武状元，现任的兵部侍郎楚风霁，才华出众，在兵法谋略上与臣弟安阳不相上下，楚风霁又是安南军的小将军，微臣以为，楚风霁可出任禁卫军副统领一职！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然被提及的楚风霁，神色一怔，诧异的望向沈轻岚，心底却是振奋激动不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他高兴的不是官阶升了，而是他得了镇北将军的注意，还被她亲点出任禁卫军副统领，之后还会跟她共事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这无疑就像是天上掉馅饼，一下子就砸在了他的头上，楚风霁能不高兴？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然是轻岚推荐，那就依你所言，楚风霁自今日起出任禁卫军副统领！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对楚风霁，七杀还是了解的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，作为林珏修的时候，会与楚风霁和顾昱珩有所来往，也确实是因为两人在这些学子之中，极为的出众。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是楚风霁，出身高贵，却不骄不傲，人品贵重，七杀早就有了结交之心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，楚风霁也是他的臣子了，如此人才，七杀自然是不会浪费。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀二话不说的，就同意了沈轻岚的提议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众朝臣，看向楚风霁的眼神，就多了些艳羡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能入镇北将军的眼，想升官，真是在轻松不过的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁可不管他们这些人的心思，冷酷的脸庞上，是克制不住的愉悦之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;散了朝，沈轻岚和文青泽并肩而行，往宫门走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽不动声色的扫了四周一眼，见两人身边，并无外人靠近，就不由感慨了一句，“今日这魏华之事，真是幸亏你我早有准备，不然这兵权……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽说，在皇家猎场的时候，文青泽就已经听沈轻岚说了，禁卫军里出现了内应，可真正要着手去查，还真是有些让人束手无策。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                