# 第141章你该好好睡一觉了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“阿霖，你这脸上的疤痕，不是因为受伤而出现的，应该是中了毒。不过，既然有毒药，那就会有解药，我一定会找到解药，帮你把毒解了！”</p><p>将楚天凌的脸擦拭干净后，沈轻岚才神色郑重的说道。</p><p>她刚刚仔细观察过的，发现，楚天凌脸上的疤痕，根本不是因为受伤导致的。</p><p>那些青青紫紫的颜色，一看就是因为毒素的缘故。</p><p>将楚天凌的脸毁成这般模样，七杀是什么心思，再明显不过了。</p><p>也是沈轻岚太熟悉楚天凌了，哪怕没看到他的脸，只是一个身形，只是他周身散发出的气势，就让沈轻岚将他认了出来。</p><p>若换做其他人，即使是与楚天凌面对面，也未必会认得出。</p><p>也许，这就是，为什么沈轻岚的罗玄铁骑全部的都派出去了，却没有找到楚天凌的原因。</p><p>闻言，楚天凌的眸子里当即就涌现出一股戾气，对七杀，心底迸发出了浓烈的杀意。</p><p>沈轻岚自然是感觉到了他情绪的变化，低头又安抚的在他的唇角轻啄了一下，“影煞阁已经被我派铁骑捣毁了，还剩下几个人在外面蹦跶的，我也已经传令下去，让罗玄铁骑全力绞杀，他们已经翻不起波浪了。至于七杀，现在还需要他那张脸稳着朝堂。等阿霖你的毒解了，他就没有用处，任由你处置了！”</p><p>被沈轻岚又亲了一口，楚天凌的唇角不由自主的弯了弯。</p><p>他发现，只要自己的情绪有丁点的失落，他的鸾儿，就会主动的亲吻他。</p><p>这让楚天凌的心情，瞬间愉悦了起来。</p><p>尤其，当听到影煞阁被捣毁时，楚天凌的眸子里瞬间闪起了亮光。</p><p>他目不转睛的看着沈轻岚，难道是因为他被七杀和影煞阁的杀手行刺，所以，鸾儿为了帮他出气，所以将影煞阁彻底的捣毁了？</p><p>“七杀既然敢行刺你，影煞阁的那些人就要承担起惹怒我的后果！当日，参与春猎行刺的人，我一个也不会放过！”</p><p>双眼微眯，沈轻岚的眼里闪过一道危险的光芒。</p><p>如今，楚天凌已经找到了，那些吃里扒外的东西，她也该着手清理了。</p><p>沈轻岚半蹲在楚天凌的面前，一丝不苟的为他擦拭着手臂，语气平静道，“苏锗即将发配凉州，阿霖，你说，我们是留他一命，还是……”杀了他！</p><p>即使那后半句没有说出来，楚天凌还是听懂了她的意思。</p><p>沈轻岚都这么说了，楚天凌自然是明白了，春猎行刺之事，苏锗也参与了其中。</p><p>楚天凌眯了眯眼，唇角勾起了一抹冷笑，看着沈轻岚摇了摇头。</p><p>怎么能让苏锗就这么轻易的死了？</p><p>有时候，活着，可比死，更难受！</p><p>沈轻岚轻笑了一声，“那好，我们就让他好好的活着，活着到凉州……”</p><p>楚天凌的眼里，露出了浓浓的笑意，果然，还是鸾儿最懂他的意思！</p><p>差不多半个时辰，沈轻岚才将楚天凌一身的污秽清洗了干净，也将他身上的伤痕上好了药。而楚天凌也知道了，他不在的这两日，沈轻岚和文青泽为他所做的一切。</p><p>原本还悬着的心，算是彻底的安定了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第141章 你该好好睡一觉了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	