# 第188章连玉看着眼熟
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>乍然听到沈轻岚提及“媚功”，贺梵是猛地一怔，脸上神情有些不可思议。</p><p>“媚功？”他看着台上的翩翩，使劲的眨了眨眼。</p><p>“嗯，这样的场所，她们会点魅惑人的手段，也是正常。”</p><p>沈轻岚在刚刚那一恍惚的瞬间，就明白了过来，翩翩这举手投足里，就用了魅惑人的手段。</p><p>沈轻岚是女子，都有些被翩翩迷惑了，更别说男人。</p><p>可沈轻岚对楚天凌的反应，还是感到意外和满意的。</p><p>她不禁又抬眸，看向了楚天凌。</p><p>而楚天凌似有所感的侧过头，眉眼含笑的对上沈轻岚的目光，眼底浓浓的笑意，还带着些促狭，仿佛像是已经看穿了她的心思。</p><p>他薄唇微动，无声的吐出了一句话。</p><p>霎时，沈轻岚的脸颊就微微发泄发热，耳垂更是一片通红。</p><p>她看懂了，楚天凌说的是“我喜欢你”！</p><p>因为喜欢你，所以才不会受其他女人的魅惑……</p><p>沈轻岚因为楚天凌无声的一句话，心像是泡进了蜜罐里，甜软的都快化作水了。</p><p>沈轻岚有些羞涩的避开他那灼热的目光，注意力又转回到了翩翩那边。</p><p>此时，拍卖会已经开始了。</p><p>喊价喊得厉害的，都是一楼和二楼的人。</p><p>唯有三楼的每个雅间，都安静的，像是在看戏一样。</p><p>众人也似乎见怪不怪。</p><p>毕竟，这拍卖会，开始的拍品，虽然珍贵，但也并非稀有。</p><p>坐在三楼雅间里的人，哪个不是江湖大势力的人，或出身不凡，对这前面的拍品不一定看得上。</p><p>沈轻岚看了三轮的拍品，就有些没有兴致了。</p><p>望着三楼雅间里的人，都老神在在的观望着，她心底对能否拍下天香丹，也隐隐的有了些担忧。</p><p>贺梵与沈轻岚有着同样的心理，一心只惦记着最后的天香丹拍卖，所以看了一会底下热火朝天的喊价之后，他的注意力就转移到观察三楼的每个雅间了。</p><p>当他将每个雅间都看了一遍之后，不由低低的咦了一声，带着些惊叹。</p><p>沈轻岚将手里的茶杯放下，看向贺梵，却见他的目光落在了右侧的二号雅间，“怎么了，有什么奇怪的？”</p><p>“将军，那二号雅间似乎换了人。”贺梵眼里的疑惑之色，更加明显了。</p><p>沈轻岚微微皱眉，“是吗？”</p><p>她之前虽然也每个雅间的人打量了几眼，可主要的注意力都放在了医谷的那几人身上，还真没有注意到，二号雅间有没有换人。</p><p>可既然贺梵都这么说了，也许是他发现了什么。</p><p>“二号雅间之前是坐着两个中年男子，可刚刚他们将纱帘放下时，我看到的是一个神色冷酷的年轻男子，还有一个似乎戴着了一块黑色面具。”</p><p>因为纱帘已经放下了，所以现在二号雅间里坐着什么人，贺梵还真不好说。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第188章 连玉看着眼熟(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	