# 第126章陛下被掉包了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚这番话落下，床榻上的男人，狭长的凤眸，眼底闪烁着火光，他死死的盯着沈轻岚，藏在被褥下的双手，紧紧的攥成了拳头。</p><p>，一股怒气从心底喷薄而出，却又被他快速的敛去。</p><p>刚刚还瞬间发沉的脸庞，又露出了笑意。</p><p>“既然沈爱卿这么说了，那朕便依了你！”</p><p>“多谢陛下！”沈轻岚连忙作揖。</p><p>“陛下，若无其他事情，微臣就先行告退，不打扰陛下休息了。”</p><p>沈轻岚想知道的，在踏进内帐的时候就已经知道了，现在又得到了允诺协管禁卫军，便没有再留在内帐的必要了。</p><p>“陛下，微臣也先行告退！”见沈轻岚要走，文青泽也连忙跟上。</p><p>两个人同来时一样，又一前一后的出了内帐。</p><p>“李连，你也退下吧，朕要休息一会！”</p><p>床榻上的男人挥退了李连，等内帐再无其他人，男人的脸色瞬间阴沉了下来，狭长的凤眸里，晦暗危险的光芒不断的滋生，显然他的心情很不好。</p><p>可唇角勾起的邪肆狷狂的笑容，又透着玩味和兴致。显得这个男人，矛盾极了……</p><p>文青泽跟着沈轻岚出了内帐。</p><p>一直到了沈轻岚的营帐，两人的脸上才露出了异色。</p><p>“轻岚，你现在心里想的，跟我想的，也是一样的，对不对？”文青泽清隽的眉头，紧紧的皱起，他温润的眸子里全是担忧之色，脸上还有些许难以置信，“林子里究竟发生了什么，他怎么会……”</p><p>文青泽不知道怎么开口，才能说明他此时复杂的心情。</p><p>“你不是一直跟在陛下身边吗？陛下怎么会被掉包了？”</p><p>是的！</p><p>楚天凌被掉包了！</p><p>此时，在楚天凌营帐里的那个男人，根本就不是沈轻岚和文青泽所熟悉的楚天凌。</p><p>如果，那个男人没有易容的话，那他就是楚天凌的双生弟弟，也就是七杀！</p><p>沈轻岚踏进内帐，与那个男人对视的第一眼，心下就已经明白了，他不是楚天凌。</p><p>“在林子里的时候，我被一群杀手牵绊住了，陛下被七杀追杀着往东面林子突然的时候，离开了我的视线。应该就是陛下离开我的视线开始到贺梵带罗玄铁骑找到他们的那段时间，陛下被掉包了！”</p><p>沈轻岚可以很肯定，只有在那段时间，七杀才又取代楚天凌的可能，而且是已经取代成功了。</p><p>沈轻岚的脸色极为阴沉，清冷的眸子里，泛着冷厉的光芒，“现在当务之急，我们必须要尽快的找到陛下。七杀能在那么短的时间里，与陛下互换了身份，而且连我都没能及时发现，他应该是做足了准备。陛下，很可能是被他的人带走的，若不及时找到，陛下很可能有性命之危。”</p><p>沈轻岚也终于明白了，当时在林子里，看到林珏修的尸体时，她为何会觉得怪异了。</p><p>当时一心担忧着楚天凌的伤势，她根本就没有仔细的去推敲，楚天凌如何能在那么短的时间里杀得了七杀？</p><p>“可，他呢？怎么处理？”文青泽神色凝重的问道。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第126章 陛下被掉包了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	