# 第149章增进感情的机会2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他此时不应该是在自己的房间里睡觉吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你是有什么事？要不，你先到外室，等我穿好衣服。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看楚天凌满眼无辜的站在面前，沈轻岚抿了抿唇，她是不能指望他能说什么，只能先让他出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌没有动，而是目不转睛的望着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里想着，鸾儿刚刚不是说肩膀酸痛吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可以帮她捏捏！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此好的，增进感情的机会，他可不想放过！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般想着，楚天凌又雀雀欲试的，往沈轻岚身边挪了一步，伸出手看了看沈轻岚的肩膀，又对上她的眼眸，意思显而易见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行，阿霖，男女有别！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看懂了楚天凌是要为自己捏肩膀，沈轻岚顿时觉着有些不好意思，连连摇头拒绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何止是男女有别，还君臣有别！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚觉着，她可没办法消受这帝王恩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌不管，依旧目光执着的看着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俨然一副你不让我帮你捏肩膀，我就不离开的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，要不，你等我穿好衣服，再帮我捏，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚很为难，再僵持下去，浴桶的水也快凉了，她可没办法一直待在浴桶里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里又直觉，楚天凌就是仗着自己心疼他，所以故意要这样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不动声色的扫了眼浴桶，也心知自己不能太过了，便轻哼了一声，算是妥协的，转过身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于出去，那是不可能了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，他来沈轻岚的房间，就是想要和沈轻岚一起睡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，又撞见这番美景，想要他离开，那就更不可能了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌可不想放过，这么好的，为自己谋求福利的机会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看楚天凌这意思，沈轻岚也知道，他是不要出去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里一阵无奈，只能闷声道，“阿霖，你可不许回头。你若回头了，我就要你好看，别以为你是圣上，我就不会拿你怎么样。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一边说着话，一边是迅速的将身体擦拭干净，换好衣衫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哗啦啦的水声，细细索索穿衣服的声音，是让背对着她的楚天凌，心头痒痒的，身体一阵燥热。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不由又想起谢师宴那日，沈轻岚是如何身无遮掩的在他怀里，任由他搂着、亲吻着、摆弄着……还有为她擦拭身体、换上衣衫的情景。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌只觉，自己这完全是在自讨苦吃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明知自己对沈轻岚是毫无抵挡之力，却偏生还要留在这里，等着她沐浴穿衣，这不就是在折磨自己么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，沈轻岚怕楚天凌会突然回头，所以动作很快的就将衣衫穿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了。”沈轻岚脸颊发热的走到楚天凌的面前，只觉这刚泡的澡是白泡了，穿衣这会，因为紧张，又出了不少的汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚穿着的是一身雪白的里衣，想来是想着马上就要睡觉了，并没有穿上外袍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不禁微微蹙眉，拿起外袍就披在了沈轻岚的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你还没说，这会怎么来我的房间了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚牵着楚天凌的手，将他带在桌边坐好，清冷的眸子里带着些威严道，“这深更半夜的，你就这么闯入女子的房间，难道是想学江湖上的那些采花贼么？不过几日不见，你竟连这都学会了，看来我是要好生的教育教育你了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                