# 第130章影煞阁总部被捣毁2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太傅府虽然不像将军府一样，有铁骑营可以调遣，但是总归还是有府兵可以派出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是连太傅府都派人出去，宫里那位只怕就要着急了，谁知道，他会不会做出什么事情来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀是杀手，为达目的，完全可以不择手段，更不会有人性。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦他知道文青泽的动作，沈轻岚都可以肯定，他绝对会拿太傅府开刀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌下落不明，沈轻岚就不能再让文青泽也有危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铁骑营，我可以随意调遣出去，他找不到我任何的差错……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽听完，就沉默了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，还是听从了沈轻岚的建议，不插手找寻楚天凌的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚所有的部署和计划，还是详细的告知了文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等文青泽离开将军府的时候，已经差不多是日落西山了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘露殿外，李连带着一众宫人，战战兢兢的跪着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大殿里，一片狼藉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫里上下，谁也不知道发生了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只知道，陛下独自在大殿待了快半个时辰了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噼里啪啦……砸物、碎裂的声音，不断的传出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连已经是一身的冷汗，心里不断的在想着，他要不要出宫去请镇北将军来一趟宫里？陛下的脾气，这满宫上下，甚至是整个京都，谁也不敢去触他的霉头，当然除了镇北将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，以前陛下每次不高兴，只要有镇北将军在，他的心情就一定会转阴为晴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连思索再三，听着大殿里砸东西的声音还没有消的意思，他还是决定派个人出宫去将军府一趟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时在大殿的七杀，全然不知李连的决定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的面前，正跪着一个黑衣人，显然是影煞阁的杀手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，总部被人一夜捣毁了，你们还查不出是谁干的？”阴鸷的声音带着些咬牙切齿的意味，七杀的眼里翻涌着阵阵杀意，周身的血煞之气，就像是刚刚从死人堆里走出来的一样，阴沉、死气，让人看得心中生寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑衣人未语，只是死死的低着头，显然这样的状态，他已经维持了很久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀眼里的杀意更浓了，背在身后的双手，已然攥成了拳头，他极力克制着心里的杀意，才没有一脚将眼前的踹飞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那楚天凌呢，找到了没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回阁主，暂时还没有。属下已经加派人手在找了，很快就会有结果的！”黑衣人冰冷着声音，隐含的颤音，可见黑衣人心底并不平静，似乎在恐惧什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。很快？很快是多快？”一声冷笑，七杀阴鸷的目光又落在了黑衣人身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑衣人身体猛然一颤，头又底下了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见他不回答，七杀满脸怒气，终于克制不住心底的怒火，抬脚就在黑衣人的心口狠狠的踹了一脚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑衣人身体猛地晃了一晃，双腿却像在地上生了根，不曾挪动半分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的嘴角，一丝鲜血溢了出来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                