# 第172章只是可惜了，他和鸾儿还未成婚2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只有这样，用力的将她搂在怀里，一遍一遍的亲吻着，才能真实的感觉到，沈轻岚是属于他的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他那么爱她，那么在意她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他绝不能失去她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的吻，由最初的发泄，逐渐转变为了深情，温柔、宠溺又炙热，仿佛是想要沈轻岚揉进他的身体里，他的骨血中，甚至与他的灵魂融为一体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚双眼瞪得浑圆，神色怔怔的看着眼前的男人，心在颤抖着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当感受到，楚天凌对她那炙热又浓烈的爱意时，沈轻岚不由自主的闭上双眼，情不自禁的迎合着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不得不承认，在皇宫里时，所有的怒火发泄完之后，她是有那么一瞬间的后悔和害怕，她怕楚天凌责怪她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，沈轻岚知道了，楚天凌并没有为活埋苏太后的事情，而对她有丁点的不满，他很爱她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让沈轻岚的心里，涌进了丝丝的甜蜜，像喝了蜜糖一般，甜腻腻的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，吻的难舍难分，沈轻岚的呼吸也已经变得急促了起来，身体发软，双腿已然是有些站不住了，整个人都是由楚天凌支撑着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌凤眸微睁，垂眸看了眼脸颊泛红的沈轻岚，弯了弯唇角，心头一片火热，下腹一紧，他想要的更多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚的腰肢搂得更紧了，楚天凌挪步，两人就由房门口转移到了内室床榻边了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当沈轻岚被楚天凌高大的身躯，重重的压住时，她才恍然清醒了过来，一双清冷的眸子，带着水雾和迷茫，无辜单纯的就像一只迷途的小鹿看着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得楚天凌心头一颤，喉结不自知的滚了滚，又毫不犹豫的低头，覆上那已经是娇艳欲滴的唇瓣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;才堪堪有些许清醒的沈轻岚，又在楚天凌的一番攻势之下，恍恍惚惚的继续沦陷了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内室里，旖旎的气息弥散。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，在最后一步的时候，楚天凌生生克制住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他低头看着，被亲吻的已经昏睡了过去的沈轻岚，她的锁骨处，还有他落下的痕迹，心头是前所未有的满足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真的，沈轻岚于楚天凌而言，就像是一坛珍藏许久的美酒，越品滋味越美，越品越是欲罢不能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他真想就此沉沦在她的身上！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌勾了勾唇，小心温柔的将沈轻岚的衣衫整理好，细细的描绘着她的眉眼，许久，方才和衣躺在了沈轻岚的身侧，将她轻柔的搂在了怀里，这才沉睡……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;近两个时辰后，沈轻岚惊醒的坐起身，扫了眼内室，方才发觉是在自己的房间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;腰间，一道强劲有力的手臂，让沈轻岚意识到，她的身侧，还躺着一个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到楚天凌，沈轻岚才猛然想起，先前发生的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她竟然，被楚天凌生生的亲吻着，昏睡了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也未免太丢人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸颊有些燥热，看了眼身上的衣衫，心里不由松了口气，还好还好，她还没有被楚天凌吃了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一想到，被亲晕了过去，沈轻岚就又觉着楚天凌有些过分了哈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她正想转头，狠狠地瞪楚天凌一眼的，谁知却对上一双含笑的眸子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌醒了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看他那笑得一脸春风得意的模样，沈轻岚心头就有些羞恼了，冷着脸横了他一眼，“阿霖，你没什么要解释的吗？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                