# 第151章沈轻岚于他，是特别的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>听到脚步声，七杀迅速抬起头。</p><p>目光落在沈轻岚的身上，狭长的凤眸，眼底闪过一道幽光。</p><p>“不知陛下召见微臣，所为何事？”</p><p>沈轻岚几步就走到了七杀的面前，看着龙案上，已经堆积成山的折子，眸光闪了闪，心道，他让自己来甘露殿，该不会是为了这些折子吧？</p><p>七杀会不会处理这些折子，沈轻岚是不清楚，可刚刚看到他那犯愁的模样，想来也是有些为难。</p><p>“确实是有些事情需要轻岚你帮忙处理！朕这几日，处理朝政，身体十分吃力，想来是因为春猎受伤，身体还未康愈的缘故。可这折子，又不能不处理，所以朕就想请轻岚你，帮朕分担一些！”</p><p>似乎为了让沈轻岚相信他的说辞，说话间，七杀就露出了一副疲惫之态，原本气色很好的脸，也是在瞬间变得苍白了。</p><p>沈轻岚双眼微瞪，还能这样变脸的？</p><p>看沈轻岚发愣，七杀眼底闪过一抹笑意，唇角弯了弯，心里当即就觉着让沈轻岚来处理这些折子，是非常正确的决定。</p><p>而且，昨日从将军府回来之后，七杀的脑海里，沈轻岚的身影就挥之不去。</p><p>昨夜，更是在梦里，梦到了一些与沈轻岚一起的，不可描述的场景。</p><p>这就让七杀，对沈轻岚原本只有一点点的念头，变得更多了。</p><p>让李连将沈轻岚留下了，一方面确实是因为折子，另一方面，七杀是想确定，他是否真的和楚天凌一样也好男风，也对她存有了别样的心思。</p><p>现在，七杀有些确定了。</p><p>刚刚从沈轻岚踏进大殿的那一刻开始，七杀就感觉到他原本烦躁的心，瞬间平静了下来。</p><p>沈轻岚于他，是特别的！</p><p>七杀又觉着有些好笑，他与楚天凌果然是双生兄弟。</p><p>连看上的人，都是一样！都是这般的惊世骇俗！</p><p>看来，他注定是要与楚天凌为同一件东西争夺，之前是皇位，现在是沈轻岚……</p><p>“陛下，你若是觉着吃力，不若让文丞相替你处理！微臣是一介武将，与军务有关的折子，微臣尚且能处理一下，其他的，就有些心有余力不足……”</p><p>沈轻岚打算这几日要悄悄离京的，怎么可能答应七杀来处理这些折子。</p><p>“轻岚怎么如此妄自菲薄？之前宜州的贪污弊案，科考的寒食散之事，你处理的可都是让百姓拍手叫好！”</p><p>确定了沈轻岚对自己而言，是特别的，七杀就不会轻易放过，与她独处的机会。</p><p>他目光灼灼的看着沈轻岚，眼里的炙热和期待，都让沈轻岚感到不自在。</p><p>她皱了皱眉，目光带着几分狐疑的看着七杀，总觉着，今日七杀对她的态度，与往日是截然不同的。</p><p>好像有什么她不知道的事情，发生了。</p><p>他那双狭长的凤眸，眼里强烈的侵略性，似曾相识。</p><p>沈轻岚顿时心头一惊，曾经，楚天凌也是这般看她的。</p><p>“陛下，微臣怕是真的有心无力。微臣今日才接手的禁卫军，有不少的军务需要处理。镇北军那边，云城的消息也不断的传回京，边境似乎有些不太平，随时都有可能开战，微臣需要早做部署，实在是……”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第151章 沈轻岚于他，是特别的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	