# 第179章我将这位子还给他，你跟我走
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚迟疑的道了一句。</p><p>她终究还是无法残忍的说出伤害对方的话。</p><p>“呵呵。”七杀轻笑了一声，目光复杂的看着沈轻岚，“你明知道，这是不可能。”</p><p>他不仅夺了楚天凌的帝位，还毁了对方的容貌和嗓子，甚至还要抢沈轻岚。</p><p>七杀便是不了解楚天凌，也知道他是一个强势霸道的人。</p><p>对方在他的手里，吃了那么大的亏，两人的恩怨岂是那么容易放下的？</p><p>何况，他根本就不想放弃沈轻岚。</p><p>“若是，我将这位子还给他，那你愿不愿意跟我走？”</p><p>七杀突然伸手，牢牢的抓住沈轻岚的手腕，满脸期待的看着她，那双幽深的眸子，带着一丝旁人难以察觉的偏执之色。</p><p>手腕上传来的疼痛，让沈轻岚的眉头皱得更深了，此时的七杀，让沈轻岚感觉到了危险，她戒备的往后退了一步，转动着手腕，想要挣脱开束缚。</p><p>“我为什么要跟你走？我不可能跟你走的！”</p><p>毫不犹豫的拒绝，沈轻岚甚至都不想去深究，七杀说这句话的深意，究竟代表着什么意思。</p><p>她只知道，不管七杀愿不愿意归还，最后这个位子也只会属于楚天凌。</p><p>她并不想与七杀有太多的纠缠。</p><p>沈轻岚的拒绝，让七杀的心里迸发出滔天的怒火，他满脸疯狂的低吼道，“你就这么不愿意离开楚天凌？沈轻岚，我也喜欢你啊！我们明明都长得一样，你为什么可以对他那么好，就是看不见我？沈轻岚，我可以什么都不要，只要你，只要你跟我走，好不好？”</p><p>近乎嘶吼的质问，沈轻岚怔怔的愣在了原地，满眼不可思议的看着眼前男人，看着他那偏执疯狂又带着痛苦神色的脸庞，一时间竟忘了该如何作答了。</p><p>亲耳听到七杀说喜欢自己，沈轻岚的心情真的很复杂。</p><p>她虽然早已察觉，七杀看她的眼神，与楚天凌一样。</p><p>可那毕竟只是感觉，她不能确定。</p><p>现在，他却亲口承认了！</p><p>要知道，在世人的眼里，她是男子。</p><p>楚天凌当初可以不顾忌她是不是女子，喜欢她，那是他们有十几年的朝夕相对、相互扶持的感情在。</p><p>可七杀呢？</p><p>两人很少共处，还是敌对，感情从何而谈？</p><p>他的喜欢从何而来？</p><p>沈轻岚抿着唇，清冷的眸子，看着七杀，眼底又复杂，还有为难。</p><p>“即便不说陛下，我是镇北将军，身上肩负着责任和使命，我也是不可能离开。你和陛下，是截然不同的两个人。否则，当初在皇家猎场的时候，我也不可能一眼就能将你们区分开。至于，我与陛下的感情，无需与你交代，你也没必要处处和他比较。而且，我也不喜欢你！”</p><p>沈轻岚故作冷漠，说话的语气也十分冷酷。</p><p>她与七杀绝无可能，楚天凌才是她这辈子认定的人，所以她不能给七杀任何的希望。</p><p>哪怕，沈轻岚知道，她说出来的话，会伤害到七杀。</p><p>而七杀的心，也确实被她冷漠的态度刺痛了。</p><p>他无力的垂下手臂，身体摇晃的，往后退了退。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第179章 我将这位子还给他，你跟我走(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	