# 第101章猜测是真的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影，已经在外殿等候多时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;御花园行刺之事，龙影可以说有很大的失职，轻易的就被调虎离山了，将陛下留在了险境之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，今晚的事，倒是让他们调查许久的，秦浅青遇害的幕后真凶，有了线索。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和龙影都意识到了，明面上的那批暗卫，有内鬼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连匆匆踏进了内殿，“陛下，知道镇北将军出事，小将军这会正在外面候着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳已经在甘泉殿外候了快半个时辰了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为先前楚天凌有交代，任何人都不可以进入内殿，李连才没敢禀报。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈安阳来了，楚天凌眸光闪了闪，“宣他进来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣参见陛下！”沈安阳迅速走了进来，扑通一下，就跪在了大殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连和龙影，见此一幕，皆是神色一怔，有些不解的看着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小将军这是怎么了，怎么向陛下行如此大礼？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们先退下，在殿外守着！”楚天凌看了眼跪在殿上的沈安阳，心里当即就明白了他的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影和李连迅速的退了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌到了沈安阳的跟前，伸手想将他扶起，“安阳行如此大礼，可是有什么话，要对朕说？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳面色凝重，目光迟疑又隐含担忧，“陛下，您已经知道了对不对？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚受伤，还被楚天凌带回甘泉殿的事，来之前，他就知道了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚女扮男装的秘密，定然是保不住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是欺君之罪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈安阳才长跪不起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，兄长肩负整个将军府的重任，身不由己，并非故意欺瞒陛下。陛下若要降罪，还请让微臣替兄长承担，微臣只求陛下，不要为难兄长！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等楚天凌回答，沈安阳就伏身磕头，面色坚毅，俨然是一副视死如归的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经历了一次被流放，沈安阳的心性，比起从前，更加的坚韧成熟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他已然是在像一个大将军成长。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的双肩，也在主动的担着沈轻岚身上的重任。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到他这番举止，楚天凌不由失笑，冷峻的脸庞露出了些许无奈，还有一丝纵容，又一次伸手扶住沈安阳的手臂，“安阳是说轻岚女扮男装的事？朕何时说过，要降罪于她？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下？”沈安阳猛然抬起头，诧异的看着他，有些难以相信自己听到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下这话是何意？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这是不追究长姐的欺君之罪吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，朕九岁与轻岚相识，到如今已有十二年之久。从孤苦无依、苟延残喘的皇子，到如今君临天下的九五之尊，是她一路陪着朕。整个东启国，还有谁能像她一样，全心全意的为朕考虑，为朕谋划？朕夺位时虽手段血腥残忍，但并非嗜杀成性之人，更非无情无义之人。又岂会因为女扮男装这件事，去降罪她？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光直视着沈安阳，楚天凌声音沉稳，字字真挚，由心而发的真挚感情，让沈安阳瞬间哑然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他准备好的，许多请罪的话，全都堵在了嗓子眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳他全然没有想到，楚天凌在知道沈轻岚是女子之后，会是这样的反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有任何的不满和怪罪的意思！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                