# 第160章倚老卖老2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，沈轻岚没想到，赵立还真就选了可能最小的这种。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连坐在高台上的七杀，乍然听到赵立的话，也是一脸的错愕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些不可思议的看了看赵立，心里暗道，这老匹夫莫不是傻了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抽两鞭子就能死人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也未免太瞎扯了一些？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣有事启奏！”顾昱珩突然出列，站到了赵立的身边，“微臣昨日便在万花楼，将军与永平公主争执之事，微臣最是清楚，微臣可以肯定，永平公主之死与将军绝无关系！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣也可以为将军作证！”楚风霁也站了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，楚风霁与顾昱珩都认为，即使没有他们作证，陛下也不可能将镇北将军怎么样，毕竟，昨日在场的，不仅仅只有他们，高台上的这位也同样在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，两人很清楚，真正让永平公主受伤的，也只会是陛下的那一脚，而不是镇北将军抽的两鞭子。但是，让永平公主丧命，那一脚也是不行的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁和顾昱珩会站出来，是在七杀的预料之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他更感兴趣的是沈轻岚会怎么说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，你怎么说？”七杀兴致盎然的盯着沈轻岚，唇角勾起了一抹玩味的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很好奇，沈轻岚会不会将他推出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，七杀可以很肯定，在场的文武百官，但凡知道昨日万花楼发生的事情的，都很清楚，昨天他也是在场的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连赵立自己，也定然是知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他今日之所以会将沈轻岚推出来，无非是两点原因：其一，他得罪不起当今圣上；其二，永平公主丧命，他心有不甘，必须要找承担责任的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下要微臣怎么说？说永平公主身娇肉贵是纸糊的，被微臣抽两鞭子就丧了命；还是说，咱们国公爷已经年事已高，不明事理，不辨是非，处事糊涂……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不甚在意的对上七杀的目光，唇角噙着淡淡的笑，似玩味又似嘲讽，而后又转身看向赵立，继续道，“国公爷，虽然白发人送黑发人，确实是件令人伤心的事情，但也不是你能胡乱强加一个罪名到本将军头上的原因。国公爷若是连永平公主死的真相都查不出，本将军就不得不建议，国公爷可以告老还乡颐养天年了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立老脸一片铁青，怒视着沈轻岚，正要厉声反驳的，谁知却又被沈轻岚打断了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“国公爷，你先别急着说，本将军还未说完。本将军虽然不知道，你为什么执意要将永平公主的死，推到本将军的头上，但是本将军还是要劝诫国公爷一句，国公府乃开国勋贵，国公爷可莫要因为眼前的一时利益或意气之争，而断送了国公府的百年基业。届时，国公爷成了国公府的罪人，就追悔莫及了！至于永平公主之死的真相如何，其实不必本将军说，国公爷也该心知肚明……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说罢，就退回到了自己的位置。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她其实并不忌惮国公府，之所以会如此长篇大论的和赵立说这番话，也只是不想让来老派勋贵和兴起贵族发生冲突罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事实上，无论是沈轻岚，还是楚天凌，他们私心更倾向于兴起贵族。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，他们更识时务，思想和眼界也与楚天凌和沈轻岚他们接近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不像老派勋贵，大多是思想腐朽顽固。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立今日之所以敢在金銮殿上，如此睁眼说瞎话的将永平公主的死推给沈轻岚，无非是依仗着国公府是开国勋贵，有倚老卖老之嫌。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                