# 第137章不至于混到如斯地步2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，七杀更希望由副统领魏华替上，毕竟自己人更放心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兵部尚书可有什么好的建议？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀将话题重新抛给了陆凌峰，按照平常人的惯性思维，官位出现空缺，都是会让下一级顶上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀想要陆凌峰说的，就是让副将顶上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而陆凌峰也确实没让他失望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣以为，不若让副统领魏华顶上？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与陆凌峰想法相同的朝臣，纷纷点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀见此，唇角不由勾起了一抹弧度，“兵部尚书所言甚……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣反对！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清冷的声音，忽然在大殿响起，打断了七杀的即将脱口而出的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话的正是沈轻岚，她从容不迫的挪步到了大殿中央，目光直直的望着七杀，“陛下，微臣不赞同魏华顶替禁卫军统领之职！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的脸上顿时闪过不愉之色，狭长的凤眸，眼底积聚着阴郁之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，为何？”陆凌峰最先发声询问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚受了文青泽气的韩柏，一听到沈轻岚的话，当即就按耐不住心底的嫉恨和不平衡，阴阳怪气的说道，“沈将军莫不是因为，令弟先前担任禁卫军统领，如今要被取代，心有不甘，眼红那五万禁卫军的兵权，才不同意魏副统领的吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻呵了一声，沈轻岚转过身，目光凌厉的射向韩柏，冷声道，“韩将军心思龌龊就算了，也不该把本将军想的跟你一样。本将军不同意魏华出任禁卫军统领，自然是有原因的！皇家猎场，陛下遭遇影煞阁杀手行刺，韩将军可知那些杀手是如何混进猎场的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏目光微闪，大声回道，“呵。此事，本将军如何知晓？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，他的目光却不由自主的转向了高位上的七杀，避开了沈轻岚的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影煞阁的杀手，如何混进的猎场，参与此事的人，谁不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏的心底不由露出了些许不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他总觉着，沈轻岚知道很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，她看着他时，那双眼睛，清澄透彻的，好像能将人心都看透了似的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也是，韩将军若是知道，也不至于混到如斯地步！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻笑了一声，沈轻岚又转回了身，不去看韩柏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她那嘲讽的话，却是让韩柏面色一热，心里腾的一下，生出了怒火。所以，今日这沈轻岚和文青泽是商量好了，要与他过不去，是吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样察觉到，沈轻岚在拿韩柏开涮，在场的朝臣，都不由自主的憋笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚勾了勾唇，朝文青泽点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽当即挪步到她的身边，并肩而立，从袖口里掏出了一份折子和几封书信，躬身道，“陛下，镇北将军之所以不赞同魏华出任禁卫军统领之职，只因他早与影煞阁勾结，出卖陛下的行踪，更是在皇家猎场，给影煞阁杀手大开方便之门，让他们混入猎场，这才致使陛下被影煞阁杀手行刺！微臣手里的折子和书信，就是魏华勾结影煞阁的证据！还请陛下查看！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                