# 第173章在意一个人是什么感觉2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色平静的做出解释。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听明白了缘由，楚天凌便是了然的点了点头，不过他并不赞同沈轻岚将兵权交出去，不管是交给信任的人，还是不信任的人手中，他都是不赞同的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌并不是担心，镇北军的兵权交出去后，他最大的依仗会没了，兵权会落到七杀手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他担心的是，沈轻岚没有了兵权，京都里，那些心怀不轨的人，会对她、对将军府、甚至是沈安阳出手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;墙倒众人推！楚天凌一点都不希望，沈轻岚会因为没了兵权落入危险之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌起身，走到书案前，拿起毛笔在宣纸上写下了“停职”二字，沈轻岚便明白了他的意思，当即就了然的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事实上，沈轻岚心底也是这样的打算，所以她才会让贺梵召柳痕来将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她需要在停职期间，做一番部署……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实如沈轻岚猜测的那样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在他们睡着的那段时间，沈轻岚在宁寿宫杀人，活埋苏太后的事情，已经传遍了整个京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;京都一片哗然，无论男女老少，都在讨论这件事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对沈轻岚的行为，是震惊又忌惮，还有很多人觉着大逆不道，以下犯上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;加上有心人在暗地里推波助澜，沈轻岚在京都一下成了人人口中诛笔讨伐的对象。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是一些文人墨客，只觉得沈轻岚拥兵自重，权力已经盖过了当今圣上，有专权之嫌，理应打压。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，她如何敢如此放肆的活埋圣上生母？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大臣弹劾沈轻岚的折子，当夜就如雪花般，纷纷落在了七杀的龙案前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得知宁寿宫的事情，泄露了出去，当夜，七杀便是气得在甘露殿里砸了好几个花瓶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白天，他可是特意的敲打了那些朝臣的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宁寿宫，所有的宫人，也都被他命人悄悄处决了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知，消息还是传了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀虽然恼火沈轻岚在意楚天凌更甚于他，可他也不希望，沈轻岚被千夫所指，他听不得别人说她半句不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着眼前堆积的，全是弹劾沈轻岚的折子，七杀冷峻的脸庞，露出了些许苦涩的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时此刻，七杀不得不承认，他栽了，栽在了沈轻岚这个人手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他以前从不知，在意为何物。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更不知，在意一个人，是什么感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可今日，他清楚的感觉到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在意一个人，会牵挂她，会担忧她的处境，会害怕她受到伤害，会厌恶别人对她的靠近，会听不得他人说她半句不好……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而，在意一个不在意自己的人，就是一种煎熬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，此时就处在了煎熬之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么皇位，什么权势富贵，都抵不过拥有一个人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀羡慕楚天凌，真的羡慕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀甚至有种感觉，楚天凌如今的生活，才是真正想要的，也许他就没想过，要重新夺回帝位！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                