# 第105章天色不早，你该回去了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳咳……”剧烈的咳嗽，苏锗看着眼前的男子，心里是真的怕了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在男子面前，他只觉自己就像蝼蚁一样，随时就会被他取了性命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好一会，苏锗的呼吸才算平稳了，他看着七杀，心有不甘道，“你说错了，虽然我没了实权。但是，没了我和太后，你们主子又如何能名正言顺的登上帝位？毕竟，我们一个是你们主子的舅舅，一个是他的母后。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，七杀面具下的唇角，勾起了一抹嘲讽的笑，“此时倒是论起血缘关系了，那当年，你们又为何弃了主子？说到底，不过是楚天凌没有给你们想要的权利和地位，你们就将主意打到了主子身上！我劝你们，收起不该有的心思，否则，若惹恼了主子，事成后未必会如你们所愿……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有可是！我来是告诉你，主子将行动定在了春猎，你们早做准备。”七杀嘶哑的声音，打断了苏锗的话，冷冷的睨了他一眼，又继续道，“主子交代，沈轻岚暂时还不能动！你好自为之。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的话音刚刚落下，书房里就已经没有了他的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗坐在椅子上，脸色逐渐阴沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里突然生出怀疑，将那个人推上帝位，会不会是错误的决定？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那个人，似乎也不受他和太后控制的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一想到，苏家落到如今的境地，苏锗的眼底又生出了狠厉之色，楚天凌和沈轻岚绝不能留……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘泉殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚三人全然不知，苏锗如他们猜测的那样，已经与影煞阁联手了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，楚天凌正盯着沈安阳，意味深长道，“安阳，天色不早了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;你该回去了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，天色是不早了！大哥，我们回府吧！”沈安阳放下手中的茶杯，站起身，目光转向了沈轻岚，根本就不去看楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当然知道，楚天凌这是要赶他离开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开，当然要离开，但是绝不能让姐姐留下，沈安阳心底暗暗想着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好。”沈轻岚毫不犹豫的站起身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚要离宫，楚天凌当即就找了个借口道，“轻岚，你身上还有伤，今夜你且在宫中住下，身体若出现不适，可及时传唤御医！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他哪里舍得放沈轻岚离宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知楚天凌的心思，沈轻岚快速回应道，“陛下，这点小伤不打紧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不放心。”原本还顾忌沈安阳在场的，可看到沈轻岚全然不知自己的心思，楚天凌便直接伸手将她拉进了怀里，目光转向沈安阳道，“安阳，天色不早，你迟迟不归，只怕老夫人要担心了。你快些回去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈安阳俊脸发黑，狠狠的瞪了眼楚天凌，心道你这赶人的心思还能再明显点吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;祖母担心，也该是担心姐姐才对！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您这样会让人误会的！”沈安阳咬牙切齿道，心底打定主意，不让沈轻岚留下。就算，眼前的男人是一国之君，可也不该无所顾忌，“况且，白天宫中发生的事情，祖母也知道了。大哥若还不回去，只怕祖母是真的要担心了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人的争锋相对，沈轻岚自然看得明白，当即清冷的脸庞露出了些许无奈之色，总觉着，从楚天凌知道她是女子之后，言行举止就发生了翻天覆地的变化，像这样有些许无赖的行为，她是从未见过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，不闹了！”沈轻岚瞪了眼楚天凌，带着些许娇嗔，是楚天凌从未见过的风情。顿时被她娇嗔的眼神晃花了眼，心咚咚咚的加速了跳动，嘴角微咧，笑得痴迷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，沈轻岚眉眼弯弯，眼中笑意浓浓，朝沈安阳看了眼，趁着楚天凌还未回过神，转身就出了大殿。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                