# 第198章借将军鲜血一用2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样，一连三天，楚天凌都要进行一次药浴，而沈轻岚则要在他药浴的时候，不停歇的给他输送内力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这期间，楚天凌也是没有清醒过的，一直处在昏迷之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为防万一，穆寻雪也在客栈里住了下来，一起的还有医谷的那位白衣男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这三天里，沈轻岚是偶尔能看到这位男子，每一次，沈轻岚都觉着，对方给她一种熟悉的感觉，是越接触，这种感觉就越明显，尤其是他身上带着的那股药香。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚原本以为，每一个医谷的人，身上都会带着这种药香，可与穆寻雪相处的几天里，沈轻岚并没有在她身上闻到这股相似的味道，这就让沈轻岚心里隐隐的对白衣男子有了些好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是这种好奇，远远的低过沈轻岚对楚天凌的担忧，以至于让她径直忽略了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直到许久以后的，再次相逢，这种好奇的感觉又涌了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是这都是很久以后的事情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第四天，楚天凌已经是不需要药浴了，穆寻雪要着手将他体内的血蛊引出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你将这香料放入香炉中。”穆寻雪从她的药箱里，拿出了一个装着香料的荷包，递给了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚接过，看了看，便转身朝放着香炉的桌子走去，一边将香料倒入香炉之中，一边问道，“穆姑娘，这香料是有何作用？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这香料刚倒入香炉中，被点燃，沈轻岚就闻到了一股清幽的香气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，这香料是辅助着将血蛊引出体外，名为龙脑，是蛊虫比较喜欢的一种香料。”背对着穆寻雪的沈轻岚，并没有看到，穆寻雪白纱下的脸上，露出了一抹诡异的笑容，当闻到客房里的香气越来越浓烈时，她嘴角的那诡异的笑也越来越大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这血蛊对危险的感知是很敏感的，所以在引它的过程中，一定不要惊扰，一旦血蛊被惊扰到，它就会立马缩回体内，想第二次再将它引出来就不容易了。所以，一旦在我准备开始的时候，房间里一定不能出现任何的声响，更不能有人来打扰。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪将所有需要的东西都一一备好，放在了床榻边。一双眸子，盯着楚天凌，眼底闪烁着沈轻岚看不见的兴奋之色。似乎，对接下来要做的事情，十分的期待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的注意力，却全都在穆寻雪说的话中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那穆姑娘，不需要我留下来吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然需要将军留下，而且，可能的话，还需要借用将军鲜血一用，这样才能万无一失的将血蛊引出！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪抬眸看向沈轻岚，眼中闪烁的光芒是晦暗不明，然而却又在沈轻岚看向她的时候，快速的敛去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了穆寻雪的话，沈轻岚了然的点了点头，“穆姑娘你稍等一下，我让贺梵守在客房外，这样，就不会担心有人突然闯入。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说完就转身出了客房，没过一会，贺梵就跟着她回来了，房间的门被关上，贺梵犹如门神一般，身板挺直，神情严肃的站在了门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;客房里，穆寻雪则拿出了一柄闪烁着寒光的匕首，在楚天凌的手腕上划了一刀，又将它递给了沈轻岚。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                