# 第100章你乖，我给你上药2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚敏锐的感觉到了，一股杀意，袭来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，小心！”沈轻岚猛地起身，扯过楚天凌的手臂，一柄寒光闪闪的利剑，是与楚天凌擦肩而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;数十个黑衣人，突然从天而降，将沈轻岚和楚天凌团团围住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此情形，两人皆是心头一凛，面色变得凝重了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凌厉的杀招，向两人袭来，沈轻岚的手里并没有剑，应付起来，是比往日要困难一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，御花园里，竟四下静谧的，没有任何人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说巡逻的侍卫，就是宫人，也不见一个。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俨然，这是一场早有预谋的刺杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的暗卫，似乎被牵绊住了，迟迟没有人出现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连平日寸步不离的龙影，此时也是不在的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一边应付着杀手，一边还要保护楚天凌不受伤，是十分的吃力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀手的攻势越来越猛，两人与他们缠斗了近一盏茶的时间，终于，远远的听到了禁卫军赶过来的声音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，嗤的一声，衣服被划破的声音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿？”楚天凌睚眦欲裂的看着挡在面前的沈轻岚，一柄剑正没入她的胸口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，空气中弥散着浓浓的血腥味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，属下救驾来迟！”龙影率领禁卫军匆匆赶来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迟迟没有出现的暗卫，这会也纷纷现身了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;局势扭转，杀手俨然意识到，行刺是无法成功了，当即就撤退。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，传太医！”楚天凌怒声吼道，抱着浑身是血的沈轻岚，直奔甘泉殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚放在了龙榻上，看着她的月白锦袍被鲜血都染红了，楚天凌的双眼一片猩红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太医怎么还没到？”又是一声怒吼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你不要怕，没事的，太医马上就要来了！”楚天凌紧张的看着脸色发白的沈轻岚，刚要伸手解开她染血的袍子，却被她紧紧的抓住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，是我，我帮你解开衣服。”楚天凌低哑着声音，在沈轻岚的耳畔解释着，她却仍旧抗拒的摇着头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明很虚弱，随时都可能会昏厥过去，却这么固执的不让他去触碰她的衣服，楚天凌的脑海里，顿时划过了一个曾经盘桓在他脑海里许久的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，太医来了。”龙影带回文太医，匆匆踏进了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看殿里的情形，文太医根本就不敢耽搁，直接就到了床榻边，刚想伸手查看沈轻岚胸口的伤势，却被楚天凌拦住了，“你就这样看，这伤，伤到要害没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医奇怪的看了眼楚天凌，却还是依令查看了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，幸好，将军的伤不在要害之处。敷上金疮药，老臣再给将军开一副益气补血的药，好好调养一段时日就可以了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将金疮药留下，你们全部退下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到文太医的话，楚天凌悬着的心，才稍稍放下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;挥退了所有人，楚天凌这才低声在沈轻岚的耳边道，“鸾儿，我知道你在害怕什么。其实我差不多也已经猜到，你隐瞒了我什么。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在，只有我在。你乖，我给你上药！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神志有些恍惚的沈轻岚，听着耳边熟悉的声音时，拽着胸口衣服的手，不由自主的松开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到她的动作，楚天凌的唇角，不由得勾起了一抹笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，心里头是十分紧张，他指尖微颤，伸手一点一点的解开沈轻岚的外衣。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                