# 第138章就算怀疑又如何
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>文青泽的话音落下，七杀的脸顿时就发黑了，狭长的凤眼，目光阴沉的盯着文青泽手里的折子和书信，垂在衣袖里的双手紧紧的攥成了拳头。</p><p>他没有想到，文青泽连魏华与影煞阁有联系的事情都查到了。</p><p>魏华是他安插在禁卫军里的。</p><p>现在，被文青泽查了出来，这颗棋子就废了。</p><p>禁卫军的兵权，他也没办法掌控在手中了。</p><p>而且，看沈轻岚的神色，她似乎一点都不意外。</p><p>她与文青泽，似乎早就料到早朝会商议到禁卫军统领之职的事情，所以才会将魏华的罪证，随身携带了进来。</p><p>所以，他们早就怀疑禁卫军里出现了内应？又究竟是怎么做到的，在两天的时间里，就把魏华给查出来了？</p><p>春猎行刺的事情，不过是两天前才发生的，而他们回到京都也是昨天。</p><p>偏生，就是这么短的时间里，他们就将一切都查得清清楚楚。</p><p>七杀此时不由得怀疑，沈轻岚和文青泽是不是连他，是不是楚天凌，都有些怀疑了？</p><p>否则，依照平日里，楚天凌和他们的关系，他们两人不会提前与他商议此事？</p><p>可沈轻岚和文青泽都没有提前和他谈及此事。</p><p>甚至，七杀隐隐感觉，自皇家猎场行刺之后开始，沈轻岚对他的态度，就不冷不热的，甚至有些事情，在做决策上，沈轻岚都是有着自己的意见，而且总是让他事与愿违！</p><p>可他们当真会怀疑，他不是楚天凌吗？</p><p>七杀垂下眸子，眼底是浓浓的疑惑之色。</p><p>他的这张脸，可是货真价实的！</p><p>就算怀疑又如何？</p><p>沈轻岚和文青泽还能找得到，那个和自己有着一张脸的楚天凌？</p><p>况且，七杀很笃定，就算他们找到了楚天凌，只怕也不会相信，因为这世间，再没有了第二张和他一模一样的脸了。</p><p>如是想着，七杀的唇角又勾起了一抹邪肆的笑，狭长的凤眸里，闪烁着幽光，连带着再看下方的文青泽和沈轻岚时，也没有了先前的不悦。</p><p>七杀睨了眼身侧的李连，微微颔首，李连当即会意，连忙走下高台，接过文青泽手里的折子和信函，躬身呈给了七杀。</p><p>翻开折子，七杀随意的浏览了几眼，上面所述，确实是事实。</p><p>而且，条条列列的证据，很充分。</p><p>魏华与影煞阁的关系，就算他不知道内情，光是看这些，就已经足以让他相信，魏华是与影煞阁脱不了关系的。</p><p>七杀不由得又抬眼审视了几眼文青泽和沈轻岚，这两个人的能力，真的是令人侧目。</p><p>“禁卫军副统领魏华，勾结影煞阁，证据确凿。现撤职查办，一切核实后，按律处置！”七杀合上折子，神情冷漠的做出了处决。</p><p>对于舍弃魏华这件事，七杀心情显得很平静。</p><p>反倒是韩柏，脸色有些发沉，他定定的望着上方的七杀，心里只觉着发寒。</p><p>他的目光，七杀自然是注意到了的。</p><p>可七杀不在意。</p><p>就在刚刚，七杀就想明白了一件事，楚天凌已经被他毁了，就算还活着，他也无法再站出来了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第138章 就算怀疑又如何(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	