# 第194章就当是谢你的救命之恩2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚错愕的接住冰玉盒子，有些不解的看着七杀，他怎么会把天香丹给自己？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚很清楚，七杀拍下天香丹的目的，就是阻止她救楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，他却把天香丹给了她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有些看不懂眼前的男人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;定定的看了沈轻岚好一会，七杀心情十分的复杂，在抛出冰玉盒子的那一瞬间，是连他自己对自己的行为都感到诧异的，他不知道为什么会突然改变主意，将天香丹给沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可对上她那双清冷的眸子时，七杀忽然轻笑了一声，心想，也许自己想让她这双好看眸子出现一个不一样的自己！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不那么冷血、不那么嗜杀……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就当是谢你的救命之恩了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀故作洒脱的道了一句，他周身的血煞之气，也在这一瞬间尽数敛去。明明还是戴着同一张黑色面具，却给了人截然不同的感觉，像是两个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，七杀快速的转过身，朝沈轻岚相反的方向离开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我回京了，你们也早些回去……”七杀的声音远远的飘了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀反常的行为，是让沈轻岚和楚天凌怔在了原地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人望着他渐行渐远的身影，一时之间，竟不知该说什么，心情可谓是十分的复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚紧了紧手中的冰玉盒子，看向身侧的楚天凌，低声道，“他怎么了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚或许不懂，可同为男人的楚天凌却有些明白七杀的行为。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀看沈轻岚的眼神，楚天凌并不陌生，因为他也常常那样看沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀将天香丹给沈轻岚，并不是因为他真的想要感谢救命之恩，而是因为他在意沈轻岚对他的看法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀想让沈轻岚看到一个不一样的他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀想为沈轻岚改变自己……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为明白，楚天凌的心情反而比没拿到天香丹时相比，还要不舒服一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他目光幽幽的看着沈轻岚手里的冰玉盒子，周身的气压有些下沉，心里是真想将这个盒子扔了，也不要因此承了七杀的情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你又在胡思乱想什么？怎么说，拿到天香丹我们该高兴才是！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉到楚天凌气息的变化，沈轻岚神色无奈的睨了他一眼，捏了捏他的手，笑道，“你若是不想承了他的情，那等你身上的毒解了恢复了身份，那时就不要太为难了他。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽是半开玩笑的话，心里却也确实有这样的想法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是因为，他与楚天凌长着同一张脸，让沈轻岚有些心软。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又或许是因为，他在这段时间的克制、收敛和改变，让沈轻岚看到他还是可以挽救的，他并非真的是冷血嗜杀、十恶不赦的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌垂眸对上沈轻岚的目光，看着她眼里的坦然和淡淡的喜色，原本因为七杀而生出的危机，在这一刻烟消云散。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼里，满满的都是他。他还有什么可担心的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里的阴霾豁然消散后，楚天凌是眉眼含笑的揉了揉沈轻岚的发丝，狭长的凤眸里，充斥着浓浓的宠溺和温柔之色，他反手握住沈轻岚的手，心情是前所未有的满足，踏着月色往客栈的方向走去。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                