# 第148章不会不交出解药
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“玄王爷若是不在，我就打算过两日，带陛下前往医谷求医！”</p><p>说及玄风，沈轻岚的眉头就不见可见的皱了皱。</p><p>玄风行踪不定，也并不在京都长待。</p><p>这时候，还真不确定，能不能找到他。</p><p>“就没有解药吗？”文青泽皱着眉问道，他的目光总是不由自主的落在楚天凌的身上，可又怕引起楚天凌的不悦，只能克制着不去看。</p><p>楚天凌那么强势骄傲的人，现在毁了容，还不能说话。</p><p>文青泽真不知道，他此时的心情，该是何等的不舒服。</p><p>可，看楚天凌那神色淡淡的模样，除了与沈轻岚对视或说话时，会露出几分柔和之色，再不见其他任何的表情和情绪，文青泽又觉着，自己的担忧似乎有些多余。</p><p>有沈轻岚在，楚天凌心底再如何的难受、不适，都会因为她而好转。</p><p>如此想着，文青泽便又垂下了眸子，一抹黯然，在他的眼底划过。</p><p>贺梵想的更直接，粗着大嗓门道，“陛下中的毒，一定与影煞阁脱不了关系。叫末将说，直接将那阁主绑起来，严刑拷打一番，末将就不信，他不会不交出解药！”</p><p>语气颇为不愤，还有些恼怒。</p><p>想来，是因为七杀将楚天凌弄成这番模样，让贺梵这个大老爷们，都看得心中恼火了。</p><p>也对，贺梵是武将出身，什么都喜欢直来直往的，像下毒这种卑劣又下作的手段，他最是不喜。</p><p>想夺位，那真当真枪的干，下毒算什么本事！</p><p>听到贺梵的话，沈轻岚失笑了的摇了摇头，“你当那七杀是什么正人君子吗？他可是影煞阁的阁主，杀手的头子，什么血腥手段他没见识过，你的那些严刑，对他来说，就是小巫见大巫，想逼他交出解药，难如登天！”</p><p>“而且，以他那种恶劣的性子，知道陛下中毒，只会幸灾乐祸，他恐怕是宁愿玉石俱焚，也不会交出解药的！所以，想从影煞阁入手拿解药，是想都不用想……”</p><p>七杀那个人，沈轻岚相处的不多，却也比在场的人，对他更加了解。</p><p>说他贪恋皇权，可这两天，沈轻岚就发现，他并没有多想把权力抓在他自己的手中，反而每一次，都是任由着被她支配。</p><p>说流放苏锗，他就流放。</p><p>说处置禁卫军副统领魏华，就毫不犹豫的将他处置了。</p><p>就连对韩柏，他也是任由着她和文青泽打压，没有丁点要维护的意思。</p><p>沈轻岚都忍不住怀疑，七杀究竟是为了权才想夺了楚天凌的帝位，还是仅仅因为嫉恨楚天凌这个人。</p><p>“文大哥，你有没有觉着，七杀对权力并不贪恋？他夺位，也许仅仅就是因为嫉恨陛下？一母双胎，同一时间生下，一个被留在了宫里成了皇子，一个却被丢了出去，任其自生自灭，甚至过着猪狗不如的生活……两相对比，是人都会嫉恨，都会心中不平吧？”</p><p>所以，七杀才会将楚天凌毁成这番模样。</p><p>他想让楚天凌，也体会一下，那种人下人，低微卑贱如蝼蚁，被人看不起，被人轻视，被人欺压的生活！</p><p>沈轻岚心下已然确定，嫉恨楚天凌，这才是七杀谋夺皇权的原因！</p><p>文青泽被沈轻岚的这番话，问住了。</p><p>心底着实震惊。</p><p>楚天凌和贺梵亦是如此！</p><p>他们怎么都没有将七杀夺位的事情，想到这个原因上。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第148章 不会不交出解药(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	