# 第129章你对朕很冷淡2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，平日都是这么放肆的吗？”七杀觉着刚刚传唤沈轻岚来，纯粹是给他自己找气受的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到七杀这么问，李连是神色微怔，有些没反应过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等回过神了，明白了他话里的意思，李连又神色怪异的睨了眼前的陛下一眼，小心翼翼道，“陛下，沈将军向来如此，您又不是不知道……”这还是您惯出来的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连自是没敢说最后一句话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，七杀还从他的眼神里看懂了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀心里顿时郁结不已，神色不耐的摆了摆手，“行了，你退下吧，没事别来烦朕！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连都这么说了，七杀还有要什么不明白，楚天凌是真的对沈轻岚极为放纵……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗玄铁骑下午已经将林子重新的搜查了一遍，也确实发现了一丝蛛丝马迹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;晚上，趁着夜色，沈轻岚又进了林子一趟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底也已经猜测出，楚天凌应该确实是被劫走了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;劫走他的人，自然是影煞阁的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天，天色一亮，大家就开始折返回京了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临近晌午，沈轻岚才护送陛下的龙辇回了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等她出了皇宫后，就马不停蹄的赶回了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵，已经在书房里恭候多时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽接到沈轻岚的消息，也以探视沈安阳的借口，很快就来了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽踏进书房，沈轻岚就命人关上了门，门外是贺梵带来的铁骑营的人守着，就连院外也有护卫在，任谁也靠近不得。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵将两份密函分别递给了沈轻岚和文青泽，神色十分严肃的说道，“将军，日期，你让末将派去渝州调查林珏修的人，也已经回来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都查到了些什么？”沈轻岚拧着眉，目光落在手里密函上，甚是专注的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽似乎因为看了手里的密函，脸上神色十分的不好，温润的眸子里闪烁着火光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他似乎还不知道，沈轻岚调查林珏修的事。乍然听到贺梵的话，不由得抬起头，目光落在贺梵身上，等着他的下文。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“渝州确实有一个进京赶考的学子，情况与我们认识的林珏修十分相符。但是，那位叫林珏修的学子，因为先天不足，身体病弱，在赶考的途中就已经伤寒离世了。所以，没错的话，七杀用的身份，是那位学子的。其他的，就没有奇怪之处了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了贺梵的一番话，文青泽的眉头都快打结了，他还没明白沈轻岚为什么要调查林珏修，“轻岚，你为什么调查林珏修？这与七杀有什么关系？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大人，将军难道没跟你说，昨日行刺陛下的人就是林珏修，也就是影煞阁阁主七杀？”贺梵不解的看向文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修是七杀的事情，他这个副将都知道了，身为丞相的文青泽，怎么一点消息都没有？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大哥，昨天在猎场事发突然，陛下又……所以，我是打算回来再跟你说林珏修的事情的。”沈轻岚出声解释道，“早在春猎之前，我就觉得林珏修有些可疑，只是当时不知道他的意图，所以就派人去渝州调查了他。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可惜，派去渝州的人，一直没有回来，我也无法确定他的身份。昨天，也是在猎场的时候，我与陛下进林子狩猎，才猛然意识到，林珏修可能就是七杀。之后，贺梵带罗玄铁骑赶到，那个死了的七杀，正是林珏修。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，现在贺梵的话，让沈轻岚也知道了，那个死了的林珏修，也不是真的林珏修，更不是真正的七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，就是一个七杀用来做替身的普通杀手罢了……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                