# 第125章暂代禁卫军统领2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在和沈轻岚一起来，文青泽又觉着沈轻岚也很怪异，她对陛下的态度很不对劲，过分的恭敬，恭敬的让人感觉他们两人之间很疏远。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是了，从沈轻岚踏进内帐，做的第一个动作开始，她就对陛下带着疏离！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个发现，让文青泽的心，突的猛跳了一下，他望着床榻上的男人，温润的眸子，瞳孔缩了缩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽快速的垂下眸子，将眼底的怀疑和诧异，快速的敛去，直至双眸再无波澜，这才抬起眼，看向沈轻岚，轻笑了一声道，“轻岚，你看你，总是这么一副循规蹈矩的样子。猎场行刺之事，是谁都预料不到的。今日，也幸亏有你和你的罗玄铁骑在，才保护了陛下。按理来说，你是救驾有功，陛下该赏赐你才对，又岂会降罪于你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌眸光闪了闪，意味不明的扫了文青泽一眼，这才开口道，“文丞相说的不错，今日确实是因为沈爱卿，朕才逃过一劫，确实是要赏！等明日回了宫，朕就论功行赏。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抿着唇，清冷的脸庞，没有因为楚天凌的话，而有任何的情绪变化。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她神色依旧冷清，目光直直的看着楚天凌，“陛下，微臣还有一事，想请求陛下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣弟安阳，今日也在林子里受了重伤，身体可能需要一段时日才能康复，所以微臣恳请陛下，由微臣暂代他禁卫军统领之职，直至他伤势康复。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚低垂的眸子里，闪烁着让人难以察觉的精光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看到影煞阁的杀手，神不知鬼不觉的混进了猎场，沈轻岚就知道了，禁卫军里出现了内应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，沈轻岚并没有想过要暂代禁卫军统领一职的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，踏进这内帐，看到眼前的男子之后，沈轻岚就明白，她必须要想办法暂代禁卫军统领之职。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不仅是因为沈安阳受伤，禁卫军里有内应，更是因为，禁卫军关系着皇城和陛下的安危，禁卫军统领的位置，决不能落到心怀不轨的人手中！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的猎场行刺，许多事情，已经偏离了，沈轻岚和楚天凌他们先前预设的轨迹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，连眼前这个男人，都……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚握拳的手，紧紧的攥着，在场的人，谁也不知道、谁也体会不了，她此刻的心情究竟有多复杂。她低垂的眸子，已不自知的覆上了冰霜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“暂代禁卫军统领之职？”楚天凌看着沈轻岚，脸上露出了迟疑之色，“沈爱卿，小将军受了伤，让副统领暂代他处理军务就行了，哪里需要劳烦你这个镇北将军，来帮他们处理禁卫军的那些小事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，禁卫军，关系着皇城和您的安危，禁卫军的事情又岂是小事？当然，微臣并非要全权处理禁卫军的事情，陛下若是想要副统领暂代安阳的职务也可以，只是陛下需要允诺微臣从旁协理就行了！刚好，这段时日，安阳也从镇北军的铁骑营调遣了一支小队来帮他操练禁卫军，微臣可以校检一下他们操练的成果，也好指点一二。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抱拳，神色恭敬的回应着。可这话里话外，还是执意要接手禁卫军的意思，而且还容不得楚天凌拒绝。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                