# 第126章陛下被掉包了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他说得很含蓄，沈轻岚却知道，他说的“他”是现在正在冒充楚天凌的七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“七杀如此明目张胆的冒充陛下，大概是他以为，我们还不知道陛下有双生弟弟的事，所以，他在言行举止上，对我们才没有那么多的防备。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，以他精心谋划着要取代楚天凌，又怎么可能会在言行上不注意，而致使他自己遭人怀疑？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀依仗的，不就是他有着与楚天凌一模一样的面孔！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算有人怀疑，也找不到证据证明他是假的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，他切切实实的就长着一张楚天凌的面孔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，楚天凌是一国之君，本就“凶名”在外，就算他性情大变，除了关系亲近的沈轻岚和文青泽几人，谁又敢有胆量怀疑顶着楚天凌一样面孔的七杀，是假的陛下？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，七杀大概唯一失算的是，他突然兴起夜探将军府这件事导致沈轻岚确定他与楚氏皇族有关系，才让楚天凌猜测出了他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“七杀现在还不知道他已经暴露了，所以我们现在除了找陛下，还需要注意他接下来会有什么动作？趁着这一次，将朝中怀有二心的人，彻底拔除！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到这里，文青泽温润的眸子里，竟是难得的露出了几分狠厉之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，七杀冒出楚天凌的事情，让他恼怒了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我现在明白，你刚刚为何执意要协管禁卫军了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽恍悟的拍了拍沈轻岚的肩膀，心里却不由得感慨了一句，沈轻岚不愧是镇北将军，对危险的感知，远胜于他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将京都最大的军队，禁卫军的兵权握在手中，即使七杀想做点什么，也翻不出多大的水花。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兵权在握，一个人再厉害，厉害得过军队？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也难怪，刚刚七杀迟疑着，不肯让沈轻岚协管禁卫军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“禁卫军是皇城的最后一道保障，也是最锋利的刀刃。我既然已经知道，这位的不对劲，就不会将屠刀送到他的手上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以我的猜测，禁卫军里已经出现了内应。我要协管禁卫军，也是想要将内应揪出来。最重要的是，今日我若不主动要协管禁卫军的权力，只怕安阳就算没受伤他也保不住禁卫军统领之职。七杀一定会以今日猎场行刺之事，要安阳交出禁卫军统领之职，而且还绝对不会遭到朝臣的反对！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚勾了勾唇角，露出了一抹冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管朝堂怎么变，总会有朝臣忌惮将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但凡，这个假的陛下，在朝堂上，露出了一点半点对将军府不满的意思，那对将军府、对她、对安阳，吹毛求疵的折子，只怕会如纷飞的雪花般呈上他的龙案。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北将军，他们可能不敢动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一个小将军，随便寻一处错误，就可以把楚天凌之前给他的所有的恩赐都收回。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算没有错误，他们也能为沈安阳特意的制造出一个错误来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是朝堂！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大哥，在找到陛下之前，对他，你我心知肚明即可。这段时日谈及的事情，也不要再讨论了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽知道，沈轻岚说的事情，就是双生子那件事。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                