# 第130章影煞阁总部被捣毁
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“所以，这段时日，一直跟我们在一起的林珏修，是七杀？”</p><p>文青泽倒吸了口冷气，心里觉着有些不可思议，可更多的还是恼怒。</p><p>他们，竟然就这么放纵一个心怀不轨的杀手在身边，还浑然不知。</p><p>而七杀，也不知道用林珏修这个身份，探查到了多少的消息，才会致使在猎场行刺的时候，那般顺利，顺利的来陛下都替换掉了。</p><p>“如无意外，那就是了。只不过，那张脸，肯定不是真的。”沈轻岚将手里的密函又递给了文青泽，“这是猎场那个死了的七杀，军医给他做尸检的记录。他的脸，是一张人皮面具。致命伤是心脉俱碎，而非一剑穿心。”</p><p>昨日，沈轻岚会命令贺梵将尸体偷偷送回铁骑营，也只是因为当时觉着七杀的死有些怪异，多留心了一下。</p><p>谁知道，还真的有问题。</p><p>原来，平日见到的林珏修，脸都不是真的！</p><p>也是，既然林珏修是七杀假扮的，他又岂能用真的脸。</p><p>也难怪，沈轻岚每次看到林珏修的时候，看到他那双狭长的凤眸，总觉得像是看到了楚天凌。</p><p>“那这个，就是你昨天突然让贺梵送安阳回京的原因？”文青泽将他看过的那份密函，扬了扬，看沈轻岚的眼神，简直就是带着震惊。</p><p>这份密函上面写的内容，只怕宫里那位知道了，会气得跳脚。</p><p>“自然。这件事必须要快。”沈轻岚理所当然的回道，只是她那双清冷的眸子，却闪烁着危险的光芒，“影煞阁总部已经被贺梵带的铁骑捣毁了，人不在那里。文大哥，我感觉他现在的处境，肯定不好。”</p><p>他，自然是楚天凌。</p><p>沈轻岚知道，他的身边应该是有龙影卫的。</p><p>能将龙影卫一起牵绊住，楚天凌的处境又能有多好？</p><p>沈轻岚唯一有点安心的是，可能楚天凌已经不在七杀手中了。</p><p>“贺梵得到的消息，影煞阁的人，昨夜接了紧急密令，是要找人，所以，我们要赶在在七杀前面找到他。”</p><p>沈轻岚指尖一下一下的敲击着书案，面露思索，显然是在想办法如何寻人。</p><p>“可是，我们也不能大张旗鼓的派人去找。”</p><p>知道楚天凌可能不在七杀手里，文青泽的脸色才堪堪好看点，却又在瞬间发起了愁，现在这样找楚天凌，无疑是大海捞针。</p><p>“从两处着手。”沈轻岚猛然抬头，眼底闪过亮光，“派人秘密寻找的同时，跟踪绞杀影煞阁的杀手，就算杀不了，也可以牵绊住他们。”</p><p>不过，沈轻岚对于绞杀影煞阁杀手的事，并不担心。</p><p>她的罗玄铁骑，可以神不知鬼不觉的在一夜之间，捣毁了影煞阁的总部，如今这些逃窜在外面的，也成不了多大的气候。</p><p>沈轻岚也是庆幸，在春猎的前晚，楚天凌突然又私下将兵符给了她，说是以防万一，否则她还真无法调动铁骑营。</p><p>沈轻岚要绞杀他们，也是因为七杀真的惹恼了她。</p><p>“另外，找人的方向，从皇家猎场往东沿途寻找。东面是断崖，也是最好逃脱影煞阁的追杀的地方。”</p><p>沈轻岚又补充了一句道。</p><p>她有种直觉，楚天凌就是在那里，避开了七杀的人。</p><p>“这件事，我让贺梵去处理，文大哥你就当什么都不知道，上下朝和平日一样就行了。”</p><p>“为什么？”文青泽有些不解。</p><p>找人，自然是多点人好。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第130章 影煞阁总部被捣毁(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	