# 第168章何德何能2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;堂堂的一国太后，如此对待忠臣良将，传出去了，不仅那些出生入死的将士会心寒，就是这天下的百姓，也会鸣不平。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难怪了镇北将军，会有雷霆之怒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的事情，根本就不是他们这些朝臣可以掺和的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;思及此，一众朝臣就纷纷噤了声，往后连连退了好几步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有韩柏，还站在原地，不过却没再说话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将在场的朝臣的神色变化，尽收眼底，苏太后就明白了，他们是想置身事外，当即心里就急了，可偏生又找不出辩驳的话，只能将求救的目光望向了七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道，此时站在大殿上的陛下，并不是楚天凌，而是当年她送出宫的那个孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;春猎行刺之事，不仅苏锗参与了，还有她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接收到苏太后的目光，七杀唇角勾了勾，狭长的凤眸里，划过了一丝冷笑，却还是出声道，“轻岚，你且将剑放下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么，你想阻止我？”沈轻岚转过身，对上七杀，脸上露出了嘲讽的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她倒是忘了，眼前的这个苏太后，还是七杀的亲生母亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀了苏太后，沈轻岚并不担心，楚天凌会对她生出不满。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是她还真是好奇，她若执意要了苏太后的命，七杀会是何种反应？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“并没有。”七杀笑了笑，否决了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;触及沈轻岚目光的那一瞬间，七杀心底就有一道声音在告诉他，一定不能阻止她，否则他一定会后悔，他们日后也只会是敌对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，与沈轻岚只是敌对的关系，七杀心里就很不舒服，他绝不允许这样的事情发生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亲生母亲而已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当年，她都可以为了荣华富贵，抛弃了他，他对她又有什么可在乎的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀毫不在意的态度，刺痛了苏太后，她神色一怔又猛然回过神，看着七杀怒声咆哮道，“哀家是你的母亲！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀唇角的冷笑就更甚了，凉凉的目光，看着苏太后，阴冷着声音道，“你配吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不配！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀和楚天凌，同时在心里回应着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不仅不配是七杀的母亲，也不配是楚天凌的母亲！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们都不需要，凤座上，那个神情狰狞的女人做母亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有她，他们只会过得更好……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                