# 第159章永平公主之死
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>包厢里，再无其他人。</p><p>沈轻岚神色已不如先前平静，脸色变得有些凝重，低声道，“七杀，今日应该是猜出阿霖你的身份了！”</p><p>楚天凌微微颔首，他的感觉与沈轻岚一样。</p><p>七杀对他的敌意，很明显，最后离开的那一眼，还隐含着森森杀气。</p><p>如果，不是不知道他是楚天凌，七杀又怎么会对他流露出杀气？</p><p>“将军，这该如何是好？”贺梵满脸的担忧之色。</p><p>反倒是龙一，自始至终，都是一脸的冷冰冰。</p><p>“且放心，他并不敢也不能明目张胆的将阿霖怎么样，只会暗地里动手！所以，平日里，你与龙一，要时刻近身保护好阿霖，别让他的恶人钻了空子！”</p><p>沈轻岚双眼微眯，心底已然有了一番考量。</p><p>又想着，要不要调派一支罗玄铁骑在暗处保护楚天凌。</p><p>上一次春猎，让楚天凌身陷险境，一直是沈轻岚心头一道抹不去的槛。</p><p>似乎，知道沈轻岚在想什么，楚天凌伸手揉了揉她肩上的发丝，脸上露出淡淡的安抚人心的笑意，一双狭长的凤眸，闪烁着流光，让沈轻岚原本还有些紧绷着心，隐隐的安定了下来。</p><p>看着镇静从容的楚天凌，沈轻岚心里忽然就有了种释然的感觉。</p><p>先前，她似乎是太过紧张楚天凌的安危了，仿佛就把他当做了一个在危险到来时无法反抗的孩子一样，其实她却忘了，楚天凌并不是一个弱者！</p><p>他有能力，也有实力，应对危机。</p><p>而她，只要做的是好好配合，尽到该尽的责任。</p><p>而不是，一朝被蛇咬十年怕井绳那样，处处忌惮，时刻提防，将他严丝合缝的保护起来……</p><p>乍然想明白这些，沈轻岚整个心情都舒畅了不少。</p><p>看着楚天凌，她不禁会心一笑。</p><p>浅浅温柔的笑容，挂着沈轻岚清冷白皙的小脸上，就如雪山之巅的雪莲突然盛放，清雅而又冰洁，散发着晶莹光芒，迷乱了楚天凌的双眼，也让他心不由自主的砰砰砰，加速跳动。</p><p>若不是场合不对，楚天凌只怕是克制不住，想要将沈轻岚揽入怀中的冲动……</p><p>沈轻岚一行人，回了将军府。</p><p>谁知，刚踏进前厅，就看见文青泽神色焦虑的在大厅里来回走动，管家正躬身准备退出前厅的。</p><p>看到沈轻岚一行人，文青泽和管家的脸上，皆露出了淡淡的惊喜之色。</p><p>文青泽刚给楚天凌行过礼，沈轻岚便出声询问道，“文大哥，是有什么急事？”</p><p>能让向来温文尔雅的文青泽，露出焦虑的神色，只怕发生的并不是什么好事情，而且应该还有些严重，沈轻岚心里猜测着。</p><p>“永平公主死了！”</p><p>“国公爷得知后，大发雷霆，扬言誓要将凶手绳之以法，可调查得出的种种线索，都将证据指向了宫里那位！”</p><p>文青泽拧着眉，神情严肃的看着沈轻岚和楚天凌，又继续道，“我听闻，你们在万花楼和永平公主发生过冲突，不仅轻岚你对永平公主动了手，那位也动了！”</p><p>“这件事请，已经传到了国公爷那里，只怕，这一次，国公爷不仅会对陛下心生怨气，对轻岚你也会有怨恨！将军府和国公府，只怕……”只怕是会生出嫌隙，成为敌对！</p><p>文青泽欲言又止，并未将最后的影响道出来，但沈轻岚和楚天凌都能想得到。</p><p>两人的脸色，微微一变，皆露出了些许疑惑。</p><p>永平公主怎么会死了？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第159章 永平公主之死(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	