# 第183章我保证，绝对没有下次
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“在下沈南。”沈轻岚也道了一个自己的化名，又指着楚天凌和贺梵介绍道，“我兄长沈北，好友贺梵。兄台猜得不错，我们也是因为好奇凑热闹，来参加拍卖会的。”</p><p>“相逢即是缘，沈兄弟也别兄台的称呼我了，我们就以名字互称。你们初来乍到的，肯定有很多不知道、不熟悉的地方，刚好，我来过青城几次，可以带你们好好的逛一逛青城。还有，你们有什么问题，也都可以问我，我一定知无不言言无不尽！”</p><p>连玉十分热络的说着，又亲自站起身，为三人斟酒。</p><p>这酒坛一打开，浓郁甘醇的酒香，就弥散了整个雅间。</p><p>酒楼的伙计也在这时，如鱼贯入，端上了一盘盘的佳肴，瞬息间就上了满满的一桌子，十分的丰盛。</p><p>见此情形，沈轻岚的唇角不由勾起了一抹弧度。</p><p>从他们进来雅间后，连玉就未曾离开过。</p><p>唯一离开的少年，看着也不像是那种，会叮嘱酒楼准备酒菜的人。</p><p>所以，连玉是早有预谋的接近他们。</p><p>也不知道，他们是从出了客栈时被人盯住了，还是一进青城就被人盯上了？</p><p>沈轻岚心里兀自猜测着。</p><p>“略备瘦菜薄酒，沈南兄弟，你们莫要见怪！”</p><p>连玉的声音响起，沈轻岚这才回过神，扫了眼桌上的美味佳肴，又听到连玉说“瘦菜薄酒”，沈轻岚的唇角不由微微抽搐了一下，这连玉还真是客套。</p><p>要不是因为好奇他的身份，沈轻岚才不会和他这般咬文嚼字，说话怪累的。</p><p>沈轻岚干笑了一声，端起酒杯。</p><p>贺梵却突然出声道，“公子，你忘了，你滴酒不沾的，这酒还是我替你喝吧！”</p><p>说罢，贺梵就将沈轻岚手中的酒杯夺了过去，一饮而尽。</p><p>沈轻岚先是一愣，反应过来时，不由失笑的摇了摇头，朝连玉歉意的笑了笑道，“连玉兄莫要见怪，我刚刚闻着这梨花醉，酒香浓郁，倒是忘了自己平日确实滴酒不沾的。”</p><p>“贺梵又是爱酒之人，刚刚来时还说一定要品一品这梨花醉。他许是觉着，这梨花醉遇上我这种不爱酒的人是可惜了……”</p><p>沈轻岚自是明白，贺梵会有这样的举动，是怕连玉心怀不轨。</p><p>不过，沈轻岚倒也不认为，连玉会在这酒里做手脚。</p><p>“呐，我知道你又是犯馋了，大哥的这杯你也喝了吧！”沈轻岚故作鄙夷的睨了眼贺梵，将楚天凌的酒杯也放到了他的面前，“大哥身上的伤还未康愈，这么好的酒，倒是便宜你了！”</p><p>贺梵这时也才意识到，自己的反应有些过激了，顿时，脸上露出了些许尴尬之色，看了看连玉，连忙将酒杯端起，朝连玉举杯道，“连公子，是在下失礼了。”</p><p>“无妨。连玉倒是觉着，贺公子性情豪爽，一身正气，颇具将门之风！”连玉不甚在意的笑了笑，与贺梵对饮了一杯。</p><p>似乎一点都不在意，贺梵刚刚的行为，更不曾怀疑他的用意。</p><p>只是，他眼睑低垂的时，眼里露出了旁人难以察觉的玩味。</p><p>而他的这句话，也不知是有意无意，是让沈轻岚和楚天凌不约而同的对视了一眼，两人眼里的深意，也只有彼此能懂。</p><p>连玉，是十分善谈的，也见识广博。</p><p>即便是沈轻岚，原想着与他不要有过深的交流，还是同他天南地北的说了不少的话。</p><p>说到后面，连玉就已经自来熟的与沈轻岚称兄道弟了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第183章 我保证，绝对没有下次(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	