# 第177章以后他们都不用来了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的脸上带着浅浅的笑，看得文青泽也不由自主的勾起了唇角，一双温润的眸子，眼底闪过流光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚上了马车，与文青泽分道而行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到将军府时，楚天凌又站在了府门口，犹如等待丈夫归来的妻子一样，让沈轻岚看得心头一暖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，在踏出马车的那瞬间，她敏锐的捕捉到，楚天凌狭长的眸子里闪过放心之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道，楚天凌是担心早朝她会被人为难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚快速的走到楚天凌的跟前，笑道，“阿霖是不是又等了很久？你又不是不知道，你的那些臣子是什么样，他们从来就是拿我没办法，今天又怎么可能为难得了我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听沈轻岚这般一说，楚天凌就失笑的摇了摇头，脸上神情颇为无奈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抬手揉了揉沈轻岚的头发，眼底是满满的温柔和宠溺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当然知道，那些人拿她没办法，可他就是不放心，也见不得她有半点的被伤害，哪怕只是言语是的污蔑和诟病。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人前脚刚踏进前厅，后脚贺梵就到了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，拍卖会的消息查探清楚了。”贺梵人还未到前厅，大嗓门就已经传了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见他微微喘着气，大步踏了进来，显然是匆忙赶来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，五日后，红袖楼确实会拍卖天香丹，江湖中已经传遍了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的话音刚落下，沈轻岚的眸子就陡然一亮，眼底露出了一抹欣喜之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，我们就好生准备一下，准备参加拍卖会。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眉眼含笑的看了看楚天凌，心底也有了打算……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天，临近早朝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金銮殿，还是空了一大片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早早就到了的文青泽，目露疑色的看向沈轻岚，可沈轻岚却是一副早已料到的神色，一点也不见奇怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至早朝的时间到了，整个大殿里，除了以沈轻岚和文青泽马首是瞻的朝臣在，就只剩下一些被楚天凌刚提拔上来的，新晋的官员。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以赵立、韩柏为首，竟然是有将近三分之一的朝臣罢朝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀踏进大殿的时候，自然也是注意到了空了许多的大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他冷峻的脸庞，顿时就一片阴沉，狭长的眸子里，闪烁着危险的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这些人是想以罢朝，来强逼他治沈轻岚的罪？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀周身的气压，急剧下降，大殿的温度一点一点的降低，大殿上的所有人，只觉浑身发寒，都不由自主的打了一个寒颤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;个个垂眸低首，噤若寒蝉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀阴鸷的目光环视了大殿一周，才阴冷着声音道，“文丞相，今日未上早朝的大臣，可有向你告假？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回陛下，未曾！”文青泽拱了拱手，快速的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他心里却是憋着一股怒气的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没上早朝前，文青泽还没想通这些朝臣迟迟不到的缘由，此时哪还不明白，他们是想通过罢朝，来逼陛下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们是铁了心，要将沈轻岚扳倒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然不曾告假，那便传朕的旨意，以后他们都不用来了！”七杀的唇角勾起了一抹冷笑，“替补的官员，便由你和镇北将军调拨。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的话音一落，大殿一片哗然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也没想到，七杀会做出这样的决定，将罢朝的大臣全部撤职。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                