# 第159章永平公主之死2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;万花楼里发生了什么，两人再清楚不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚只是抽了她两鞭，不可能会要了她的命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而七杀那一脚，虽然厉害，也应该只是让她受点内伤，不至于会让她丧命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，究竟是什么人，杀了永平公主，想将祸端引向七杀和她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚敛下眸子，陷入了沉思之中……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉思了片刻，沈轻岚忽然开了口，“这件事，我以为，杀害永平公主的人，更像是想要挑拨陛下和国公府的关系。你们还记不记得，谢师宴那日的事情，也牵涉到了国公府。当初，我们都以为，影煞阁是幕后推手，可现在看来，似乎并不是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两次牵涉国公府，两次都能让国公府和陛下生出嫌隙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不得不让沈轻岚怀疑，在这京都里，还隐藏着一股不知名的势力，在趁着他们和七杀争得不可开交的时候浑水摸鱼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或者说，螳螂捕蝉黄雀在后！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在沈轻岚他们以为，黄雀是七杀的时候，其实是另有其人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样想到这些的楚天凌和文青泽，两人脸色皆变得凝重了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还有潜藏的势力，这是完全没有想到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，还没有一点的线索。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这，可别对付七杀、对付影煞阁难多了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，七杀已经在明处，那股势力却在暗处，谁也不知道他什么时候动手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果，想挑拨国公府和陛下的人，知道了现在宫里的那位是七杀，只怕会盘算着鹬蚌相争渔人得利。若不知道，那应该还会有动作，挑起内斗！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结合沈轻岚的话，文青泽道出了自己的分析和见解。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，我们现在还要和七杀统一战线！”沈轻岚接过了他的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有和七杀统一战线，那股不明势力才会继续动作，他们才能找线索，将其揪出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽赞同的点了点头，“在没有任何线索前，只能如此。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，整个大厅就陷入了静谧的氛围之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个人彼此对视了一眼，显然，此刻他们的心情都是一样的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与七杀联手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是三人从未想过的可能，却要发生了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可见，他们心情的复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他被七杀追杀，九死一生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;容貌尽毁，嗓子尽毁，也是因为七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们是有不共戴天之仇的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚望着低垂着眸子的楚天凌，她看不清他的神色，“我们先静观其变，等明日早朝，看国公爷是何种反应，再做计划！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚私心，并不想让楚天凌违背真实想法，而为难他自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，他真的厌恶或者恨七杀，不愿与他联手，沈轻岚也会站在他这边。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                