# 第10章你究竟在隐瞒我什么
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>身处甘泉殿的沈轻岚，却全然不知，外面因为她，已经掀起了一番风雨。</p><p>“这位公公，不知可否告诉我，甘泉殿沐浴的地方在何处？”</p><p>沈轻岚吃过药，身上闷出了一身的汗，黏糊糊的，有些小洁癖的她，觉着实在难受的紧。</p><p>这会，楚天凌在甘露殿，她得趁着他不在，去沐浴清洗一下。</p><p>随着小公公，到了御池。</p><p>“你们都退下！”扫了眼随伺在御池周围的宫女太监，沈轻岚暗自思忖，在此沐浴，该是无人敢擅自闯入，“没有我的传唤，都不许进来！”</p><p>宫女太监迅速的退了出去，沈轻岚将干净的衣服放置在一旁的软塌上，这才小心翼翼的解开朝服。</p><p>沈轻岚衣服褪下，就迅速的没入御池中。</p><p>恰到好处的水温，让沈轻岚只觉整个身体的毛孔都大开，泡在其中，浑身舒爽不已。</p><p>整个御池，水汽蒸腾，如梦如幻，花瓣聚聚散散的，漂浮在水面，沈轻岚的身体在水中若隐若现。</p><p>楚天凌来到御池时，恰好看到水雾中，沈轻岚背对着他。</p><p>她圆润白皙的肩头，毫无意外的闯入楚天凌的视线中。</p><p>这是男子？</p><p>幽深的眸子，暗芒闪过。</p><p>楚天凌一步步靠近御池，眼底带着渴望探究真相的急切，背在身后的双手，也已经无意识的攥成了拳头。</p><p>楚天凌心里直觉，只要他再靠近一步，再靠近一步，就可以解开心底所有的疑惑。</p><p>“谁？”一声厉喝，哗啦一阵水声，一直保持警惕的沈轻岚，迅速转身，同时她整个身体也没入了水中，唯有脖子以上的部位露了出来。</p><p>当看到来人是楚天凌时，沈轻岚清冷的眸子里生出了慌乱和懊恼的情绪。</p><p>他怎么这么快就回来甘泉殿了？</p><p>沈轻岚小心翼翼的往后退了退，拉开距离，“陛下，您奏折批阅完了？”</p><p>水汽蒸腾中，她脸颊泛红，清冷的眸子泛着水雾，轻抿的唇瓣，粉红饱满，白皙晶莹的肌肤犹如羊脂白玉，散发莹莹光芒，如清水出芙蓉，美得让人挪不开眼。</p><p>楚天凌幽深的眸子，闪过震惊和惊艳，心被狠狠的撞击了一下，急促的跳动着。喉结上下滑动，楚天凌的眸子里，已染上了几分迷恋。</p><p>“陛下？”迟迟不见楚天凌说话，沈轻岚疑惑的喊了一声。</p><p>她全然不知，此时她的模样，给了楚天凌多大的冲击。</p><p>“嗯？奏折处理完了，不放心你，便来看看！”</p><p>声音微哑，回过神，楚天凌才发现自己看沈轻岚竟看得着了迷，不禁有些尴尬，目光转向了一侧，落在了地上沈轻岚褪下的衣袍上。</p><p>“这是什么？”</p><p>楚天凌神色怪异的拿起一条长长的白色裹布，疑惑的问沈轻岚。</p><p>看清他手中的东西，沈轻岚的心倏的一下，高悬了起来，脸色有些发白，那是她束胸的裹布。</p><p>沈轻岚懊恼的想要狠狠的敲一下自己的脑袋，这么重要的东西，刚刚怎么没注意遮盖一下，就这么放在眼前。</p><p>她该怎么解释？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第10章 你究竟在隐瞒我什么(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	