# 第163章究竟是有多卑劣
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“楚氏皇族、你的血脉至亲里，唯一陛下，从未对不起过你。”</p><p>“当然，如果你真的是因为贪慕皇权，才想着夺位的，那我就无话可说。只是，只要我还在朝堂，我还是镇北将军，我就只会支持陛下，而不是你！”</p><p>沈轻岚的冷漠，让七杀大为恼火。</p><p>尤其，她还一而再再而三的为楚天凌说话，这就让本就嗜血暴戾的七杀，更加克制不住暴戾的情绪。</p><p>“我为什么不可以嫉恨他，他怎么没有对不起我？”</p><p>七杀怒声厉喝了起来，一双嗜血的眸子，阴鸷的盯着沈轻岚，眼里是燃着两团熊熊怒火，浑身暴戾嗜血的气息在翻涌肆虐，“沈轻岚，你为什么帮他不帮我？”</p><p>沈轻岚被他猝不及防的抓住了双臂。</p><p>失去理智的七杀，手中的力道，不受控制的加重，沈轻岚吃痛的脸色变了变，却还是从容镇静的对上他，冷声道，“七杀，你以为，你固执的认定，陛下对不起你，他就真的对不起你了？你是不平衡、是嫉恨陛下现在过得比你好罢了！”</p><p>“可将你抛弃的，是苏太后、苏锗他们。是他们，为了权势富贵，不仅抛弃了你，连陛下他们都舍弃了。你以为，陛下留在宫里日子有多好？在这吃人不吐骨头的后宫里，他一个孤立无援的皇子，过得如履薄冰，任何一个有点权势的贵人，都可以欺压他。甚至是宫女太监，都可以骑到他的头上作威作福。”</p><p>“你觉着，你在外面，受欺压、被欺凌，从尸山血海里爬出来，才做成了影煞阁的阁主。可陛下，也是在战场，凭着他自己的能力摸爬滚打、九死一生的走出来的。你恨陛下，恨他什么？”</p><p>沈轻岚的质问声陡然拔高，想及楚天凌过往种种经历，心绪也变得不平静了。</p><p>她阴沉着脸，愤怒的将七杀的手狠狠甩开。</p><p>七杀感到不平衡，怨恨命运不公，就可以这样对楚天凌？</p><p>那沈轻岚也为楚天凌感到不平衡。</p><p>明明，他对七杀什么都没做，为什么七杀就将怨恨发泄到楚天凌的身上？</p><p>夺他的皇位，毁他容貌和嗓子。</p><p>现在，竟然还来质问她为何要帮楚天凌。</p><p>冷眼凝视着七杀，沈轻岚的脸上带着讥笑之色，“你已经将他毁成这样了，还想怎样？心里还觉着不平衡？”</p><p>面对她的质问，七杀的耳边还回荡着刚刚她那段清冷的话，心里的戾气和怒火，忽然之间就像被什么被一层透明的隔离罩，笼罩在了心里，明明在不断的膨胀挤压，却怎么也没办法爆发出来。</p><p>心里明明有着千万种暴戾的情绪，却怎么也发泄不出。</p><p>或者说，看着沈轻岚那清冷透彻的眸子，七杀不是发泄不出，而是不敢发泄，他心虚、他底气不足。</p><p>因为，沈轻岚的话，是赤果果的将他心底最深处，隐藏的阴暗揭露了出来，曝光在了阳光底下。</p><p>他是那样的阴暗和不堪！</p><p>他如此强取豪夺的，争夺楚天凌的东西，就是心中嫉妒。</p><p>自始至终，楚天凌没有对不起他。</p><p>认清到这一点，七杀再看向沈轻岚时，身体不由自主的晃了晃，他有些站不稳的退后了一步，不想直面沈轻岚了。</p><p>七杀觉着，此时此刻的他，在沈轻岚的眼里，一定很狼狈，也很卑鄙。</p><p>他甚至不知道，该用什么样的话，来回应沈轻岚。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第163章 究竟是有多卑劣(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	