# 第14章表哥娶了我如何2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，我也是将军府的一员。表姐是女子尚且可以为了将军府做到如此，我深受将军府的教养之恩，也该为表姐分担一些。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，我与表姐成亲，表姐就可以没有后顾之忧！如此，表姐才更能得心应手的应付朝堂之事了，如此何乐而不为！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青紧靠着沈林氏坐下，伸手挽着她的手臂，头轻轻的靠在她的肩膀上，向沈林氏撒着娇卖着乖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到如此小女儿的秦浅青，沈林氏也不知是该恼还是该笑，只能在心底长叹了口气，无奈的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也罢，祖母怕是要委屈你了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈林氏深知秦浅青的性子，一旦做出的决定，就是她这个祖母都不能轻易让她改变，现在亦是如此。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢祖母，青儿一点都不觉着委屈！”摇摇头，秦浅青清丽的小脸上带着浅浅的笑容，贴心的回应着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母？”没想到祖母竟然松了口，沈轻岚诧异的皱起了眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拍了拍沈轻岚的手背，沈林氏越发平静了，“就随了她吧！以后，将军府可不能亏待浅青半点。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事已成定局。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确定了要与秦浅青成亲，沈轻岚便要开始写上表的奏折。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是镇北将军，成亲这样的事情，她自然是需要请示楚天凌的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自那日沈轻岚从甘泉殿离开后，楚天凌就再也没有召见过她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每日早朝，楚天凌也总是喜怒无常，时不时的就大发雷霆。这使得，最近朝堂氛围，十分的紧张低迷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文武百官，谁也不敢轻易出错，就怕一不留神，引来楚天凌的雷霆怒火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有本上奏，无本退朝！”李连尖细的嗓音，响彻整个金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金漆雕龙宝座上，楚天凌神色冷峻的坐在上方，目光冷冽，不怒自威。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣有事启奏！”沈轻岚出列，躬身站在殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说。”看到沈轻岚，楚天凌的目光微顿，眼底闪过复杂之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣表妹秦浅青，贤良淑德，与臣乃是青梅竹马，两心相知。臣感念祖母，年事已高，挂心臣之婚事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今，特禀明陛下，准微臣与表妹成亲！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几日，沈轻岚递牌子想要进宫，面见楚天凌禀告成亲之事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌总是避而不见，不得已沈轻岚只能在早朝上说明此事了<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说什么？”楚天凌震惊的反问道，语气里却夹杂着浓浓的怒火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几日，他故意冷落沈轻岚，想着没了他的眷顾，沈轻岚总会有服软的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却没想到，等来的不是沈轻岚服软，而是她请奏成亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青梅竹马！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两心相知！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌千防万防，却没想到，防漏了沈轻岚的身边还有着一个秦浅青！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放在龙案上的手，已是不由自主的攥紧拳头，楚天凌俊脸黑沉，心底一片盛怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣恳请陛下，准许微臣与表妹成亲！”沈轻岚迎着楚天凌那冷冽的目光，重复说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幽深的眸子，死死的盯着沈轻岚，楚天凌极力克制，压下心底的恼怒，冷声道，“此事，容后再议！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;于情于理，他都不能在朝堂上拒绝沈轻岚的请求，可私心，他更不能答应沈轻岚的请求。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                