# 第121章林珏修死了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚说罢，迅速从腰间拿出一个响箭，射向了空中。</p><p>鸣镝声，响彻整个林子上空。</p><p>听到鸣镝声，黑衣人神色微变，其中一人看向七杀，“阁主，是罗玄铁骑的响箭！”</p><p>“龙影，带陛下，往东面突围，罗玄铁骑会来接应你们！”沈轻岚低声迅速的说道。</p><p>罗玄铁骑会在东面的林子，只因为，沈轻岚原先猜测的是，影煞阁的杀手，如若要进入猎场，最有可能的是从东面断崖上来。</p><p>所以，她一早就让罗玄铁骑埋伏在了东面。</p><p>只是，沈轻岚没想到，禁卫军会出现问题。</p><p>“速战速决！”阴冷的声音，带着狠厉和决绝。</p><p>听到罗玄铁骑，七杀已然是没有了逗弄的心思了。</p><p>他也没想到，沈轻岚竟然悄无声息的，将罗玄铁骑带进了猎场。七杀得到的情报里，可没有半点罗玄铁骑的消息。</p><p>他只听说过，沈轻岚的这支铁骑，神出鬼没，所向披靡！</p><p>七杀话音落下，就径直冲向了楚天凌。</p><p>显然，他是想亲自动手杀了楚天凌。</p><p>沈轻岚心头一凛，正想要去挡住七杀的攻击，谁知其他黑衣人却不要命的缠了上来，显然他们是想要阻止沈轻岚保护楚天凌，让她无暇分身。</p><p>知晓他们的意图，沈轻岚浑身气势陡变，铁血肃杀之势，倾泻而出，冰冷的目光，看着这些黑衣人，已然将他们视若死物。</p><p>身形如鬼魅，迅速从其中一个黑衣人手中夺过长剑，手起刀落，几息之间，那黑衣人的头颅就滚落在了她的脚边。</p><p>其他黑衣人，见识到沈轻岚的杀伐果决，皆是心头一凛，可动作却不敢有丝毫的迟疑，手中利剑纷纷刺向了沈轻岚。</p><p>沈轻岚与这群黑衣人战得难舍难分。</p><p>而另一边，面对招招致命的七杀，楚天凌且战且退，往东面的林子不断突围而去。</p><p>沈轻岚与楚天凌，逐渐被分隔开了……</p><p>眼见着楚天凌不在自己的视线范围，沈轻岚的心越来越不安，手中的动作就越发狠厉了，她也杀红了眼，银白铠甲上，早已沾染了鲜红的血液。</p><p>当，最后一个黑衣人倒下，沈轻岚握剑的那只手臂已经是有些发麻了，她不敢有半点的停顿，朝东面林子奔袭而去。</p><p>很快，短兵交接的声音，在前方传来，还有战马的嘶鸣。</p><p>“贺副将，陛下受伤了！”一道硬汉声，隐隐的在林子里响起。</p><p>沈轻岚脚步一顿，却又瞬间提速，往声音传来的方向赶去。</p><p>远远的，看到熟悉的，贺梵的身影，沈轻岚高高悬起的心，终于松了一下。</p><p>“陛下怎么了？”</p><p>“将军，您来了？”</p><p>听到沈轻岚的声音，贺梵惊喜的回过神。</p><p>沈轻岚已经三步并作两步，快速的来到了贺梵的身边。</p><p>当目光落在被罗玄铁骑紧紧护着的楚天凌身上时，清冷的眸子，双瞳骤然一缩，眼底闪过紧张之色。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第121章 林珏修死了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	