# 第106章一个看不透的人
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>等楚天凌再回过神时，早已经不见沈轻岚姐弟二人的身影了。</p><p>望着空荡荡的大殿口，他失笑的摇了摇头，可那狭长的凤眸里，愉悦之色是如何都遮掩不了的。</p><p>翌日。</p><p>散了朝。</p><p>沈轻岚的马车，不紧不慢的穿过长街</p><p>突然，街边一道身影被推了出来。</p><p>“吁……”赶车的阿武，连忙勒住手中的缰绳，马车停了下来。</p><p>马车里，沈轻岚身子猛然前倾，身前的小案，砸在了软垫上。</p><p>“外面发生了什么事？”</p><p>沈轻岚收起书卷，将小案放置好，这才掀开了车帘子。</p><p>“将军，前面有个人被突然推出来，惊着马了。”阿武看了眼前面倒在地上的人影，忽然发觉有些眼熟，当即又说道，“将军，似乎是林公子。”</p><p>林公子？</p><p>沈轻岚神色微怔，抬眼望向前方，确实是一个青衣男子倒在了地上，似乎是被推的有些严重，手撑着地面，几次都没能站起来。</p><p>仔细一瞧，沈轻岚这才反应过来，阿武说的“林公子”竟然是林珏修。</p><p>“阿武，去将他扶起来！”沈轻岚的目光转向了林珏修身前的店铺，是家药材铺。一个貌似是药铺的伙计，正凶神恶煞的指着林珏修，不知道在说些什么。</p><p>看到阿武走过，那伙计才愤愤不满的转身走进了药铺里。</p><p>林珏修被阿武扶了起来，一瘸一拐的，往马车这边来。</p><p>“将军。”</p><p>“见过将军！”似是没想到，会在这里遇见沈轻岚，林珏修神色略微尴尬，本就发白的脸，似乎更加苍白了。</p><p>沈轻岚打量了林珏修几眼，发现，他似乎比昨日在谢师宴的时候，还要虚弱了些，似乎是急症发作了，“林公子这是怎么了？”</p><p>目光落在了他的右腿上，刚刚，他走路还一瘸一拐的，似乎，是伤着了。</p><p>也不知道，是刚刚被人推倒伤到的，还是之前早就受伤了。</p><p>“就是与那伙计起了些争执，没什么。”林珏修目光微闪，没有直视沈轻岚，可面上的神色更为尴尬了。</p><p>沈轻岚秀眉微挑，清冷的眸子，几不可见的划过一道精光，她知道，林珏修没有说实话，所谓的争执，估计不是小事。</p><p>京都，不是其他的偏远城镇，凡事在这里开门做生意的，背后的主子不是达官显贵，就是高门大户，店铺里待人接物又岂会如此无礼不知分寸？</p><p>“你腿受伤了，找个医师看看。”沈轻岚朝阿武点了点头，示意他将林珏修扶上马车。</p><p>可林珏修却连连摇头，拒绝道，“不，将军，不用了。一点小伤，隔日就好了！”</p><p>话音落下，他就挣开阿武的手，作势要离开。</p><p>显然，右腿伤的并不轻，刚挣开阿武的手，林珏修整个人就摇摇晃晃的，站不稳，惊得一旁的阿武脸色大变，又连忙伸手将他扶住了。</p><p>“你看，你站都站不稳了，还说是小伤。”轻笑着调侃了一声，沈轻岚将目光转向了阿武，“将林公子扶上车，先去杨医师的回春堂。”</p><p>许是明白，自己确实是伤得走不动了，林珏修没有再拒绝，顺从的上了马车，坐在了沈轻岚的对面。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第106章 一个看不透的人(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	