# 第17章太后赐婚
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>当日，骤然听闻沈轻岚心悦之人竟然是秦浅青，苏静蓉心底是那般震惊，可也更加愤怒。</p><p>她觉着，自己就好像是被秦浅青欺骗了一般。</p><p>两心相知！</p><p>苏静蓉想，当初的自己，在秦浅青眼里，定然像个傻子一样。</p><p>苏静蓉怨沈轻岚，却更恨秦浅青！</p><p>秦浅青定然从没有将她的心意，帮忙传达给沈轻岚过，苏静蓉心里想着。</p><p>苏静蓉的话，让秦浅青几不可见的蹙了蹙眉，目光快速的扫过苏静蓉那姣好的面容，心里有种危险的感觉。</p><p>避重就轻，秦浅青含蓄道，“及笄还有段时间，议亲之事，浅青听从祖母安排。”</p><p>“老夫人疼爱妹妹，想来肯定不会委屈了妹妹。”苏静蓉将目光转向了沈轻岚他们所在的方向。</p><p>见沈轻岚目含忧虑之色的看向这边，苏静蓉暗藏在衣袖的双手不禁紧紧攥成了拳头。</p><p>大庭广众之下，众目睽睽，自己难道还能暗害了秦浅青不成？</p><p>她就这般的放心不下？</p><p>苏静蓉对秦浅青的怨恨和嫉妒更加浓烈了，犹如藤蔓，在心底疯狂的滋长蔓延，将她一颗心紧紧的缠绕包裹。苏静蓉的眼底，已染上了几分疯狂之色。</p><p>无论沈轻岚是否真的喜欢秦浅青，苏静蓉也绝不会让他们成亲！</p><p>“除夕佳宴，正是阖家团圆时。哀家许久未曾参加过如此热闹的宴会了，今晚君臣同乐，一片祥和，哀家心中甚是高兴！”</p><p>“如此良辰美景，再填一桩喜事，就更加和美了！”</p><p>雍容华贵的苏太后，金口一开，底下觥筹交错、推杯换盏的一众大臣及家眷，纷纷将目光转向了她。</p><p>就连闷闷不乐的楚天凌，也被苏太后吸引了注意力，不知她要说什么。</p><p>沈轻岚，在苏太后开口的瞬间，已经是神色严肃，正襟危坐。就连老夫人沈林氏、沈安阳和秦浅青三人，神色也变得严肃起来。</p><p>见所有人都将目光转向了自己，苏太后便笑道，“镇北将军沈轻岚，仪表堂堂，能文能武，是我东启国不可多得的将才。”</p><p>“日前，沈将军求到哀家这里，希望哀家能为其指婚！”</p><p>“今日，哀家见到沈将军心仪之人，生得端庄秀丽，与沈将军确实是郎才女貌。”</p><p>“如此天作之合，哀家自是不能拒绝，故而，今夜借由这除夕佳宴，为沈将军与秦小姐赐婚！”</p><p>“太后！”楚天凌陡然站起身，怒声厉喝，周身寒气凛冽，幽深的眸子里戾气弥散。</p><p>在听到苏太后提及沈轻岚的时候，楚天凌心底就有不好的预感，可他没想到，苏太后竟然这般胆大，敢在他的面前，开口为沈轻岚指婚。</p><p>“谢太后圣恩！”沈轻岚就恍若未看到楚天凌发怒，迅速走到殿前，下跪谢恩。</p><p>苏太后赐婚，是沈轻岚向楚天凌请奏成亲未果之后，主动找上苏太后的。</p><p>她自请成亲，苏太后自然是乐见其成，所以就毫不犹豫的答应了。</p><p>今夜，知道会有这么一出，所以，在苏太后话音落下之际，沈轻岚根本就不给楚天凌驳回的机会。</p><p>秦浅青也迅速走到殿前，跪在了沈轻岚的身侧。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第17章 太后赐婚(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	