# 第195章来日相见，不是在战场
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，七杀阁主呢，没跟你们一起回来？”</p><p>沈轻岚三人刚踏进客栈，连玉的声音就传了过来。只见他与少年正坐在大堂靠窗的位子，桌上点着几盘小菜。</p><p>“他不住在这。连玉兄这么晚还不休息吗？”</p><p>见连玉还在一楼坐着，沈轻岚三人就也不急着回房了，也坐了下来。</p><p>“这不肚子有些饿了，就让店伙计弄了些吃的，填填肚子。顺带的等一等将军你们。”连玉将手里的筷子放了下来，将早就备好的酒，给沈轻岚三人各自斟了一杯。</p><p>沈轻岚笑了笑，“连玉兄等我们，是有什么要说的吗？”</p><p>“也没什么，就是要与将军你们辞行。明日，在下就会离开青城了。”连玉端起酒杯，昳丽的面容上带着些许留恋，低沉着声音继续道，“明日一别，也不知是否还有机会再相遇。不过，这一次能在青城遇见将军，在下是十分的高兴，希望将军以后还能记得有连玉这么一个朋友。”</p><p>连玉说完，就将杯里的酒一饮而尽。</p><p>其实，连玉此时的心情，是复杂的。</p><p>尤其是对沈轻岚。</p><p>从阵营来说，连玉是忌惮沈轻岚的，这两日的接触，让他清晰的意识到，沈轻岚是一个极难对付、让人不敢轻视的对手；从私交来说，连玉又十分喜欢、欣赏沈轻岚，她性情淡漠又睿智，虽然给人的感觉很冷，但是却也总是在不经意间能温暖人心。</p><p>从她对沈北、贺梵两人不经意间的维护，就可以看得出，她是一个重情重义的人。</p><p>连玉想，如果，他不是郦云国的皇子，也许，他能和沈轻岚成为很好的朋友。</p><p>“连玉兄是要回家了？说来，我还不知道连玉兄家在何处。不过，听连玉兄说话的口音，像是边境才有的口音。”</p><p>沈轻岚意味不明的看了眼连玉，这一次倒是没有拒绝的将眼前的酒饮下，又将楚天凌的酒端起一饮而尽。</p><p>听到她的话，连玉神色微微一怔，目光狐疑的看了眼沈轻岚，心里隐隐的觉着她说“边境”是意有所指。</p><p>可沈轻岚的话，连玉无法回避。</p><p>先前，沈轻岚的身份没被道破，连玉可以随意的说家在何处，就算沈轻岚知道他是在说谎，他也可以解释为出门在外不便据实相告。</p><p>可现在，沈轻岚是镇北将军的事情，众所周知，连玉若还随意道一处，定然是让沈轻岚认为，他是故意撒谎，用心自然也是让她怀疑的。</p><p>毕竟连玉的口音实在太过明显，沈轻岚驻军北境，怎么可能分辨不出。</p><p>“云城。”</p><p>说出“云城”二字，连玉只觉，这一刻他在沈轻岚眼里是无所遁形了。</p><p>而沈轻岚接下来的话，也确实是让连玉感觉到，他所有的伪装都被沈轻岚看破了。</p><p>“连玉兄家在云城，想来也听说了，与云城交接的郦云国，最近不太平。郦云国国君如今卧病在榻，诸位皇子对储位，只怕是争的你死我活了，郦云国是要内乱了。连玉兄，你说此时是不是我发兵郦云国的绝佳时机？”</p><p>笑意盈盈的看着连玉，沈轻岚清冷的眸子里，精光一闪即逝。</p><p>确实如连玉料想的那样，当他说出云城的时候，沈轻岚就百分百确信了，连玉是郦云国的皇子。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第195章 来日相见，不是在战场(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	