# 第108章永平公主2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即起身，出了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚来到前厅时，只见一个衣着华贵的少女，神色不耐的坐在高位上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，你可算来了！”一看到沈轻岚出现，少女当即神色兴奋的从座椅上跳起身，冲向了沈轻岚，一双明眸闪烁着痴迷的光芒，脸上也带着一些花痴的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眉头皱得更深了，她只想到永平公主可能是因为林珏修而来的将军府，竟忘了，她也一直痴迷自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;挪了挪步子，沈轻岚避开了永平公主扑向她的动作，“见过永平公主！公主今日突然造访，可是有什么事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，本公主刚从丽州游玩回来，有好长一段时日没见到你了。这不是想你了嘛，特意来将军府看看你！”语气骄纵，永平公主又伸手，准备挽住沈轻岚的手臂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主，一路舟车劳顿，那该回公主府好好休息才是。”沈轻岚神色冷淡道，对这永平公主，实在是觉着有些头疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，你难道不知道吗，本公主一直就很喜欢你，想要让你做本公主的驸马！”对沈轻岚一而再，再而三的避开自己的动作，永平公主心底是有些恼火的，这说话的语气就越发不好，也越发肆无忌惮了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主慎言！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，我是公主！你这样一而再，再而三的忤逆本公主，当真就不怕本公主治你的罪？”恼羞成怒，永平公主怒气腾腾的盯着沈轻岚，已然是本性毕露。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呵。沈轻岚心底一声冷笑，这永平公主还真胸大无脑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟作威作福、仗势欺人到了将军府！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“永平公主，你当本将军的将军府是什么地方？是你能放肆的？”冷厉的声音，沈轻岚的周身散发出浓烈肃杀之气，迫人的威压，使得整个前厅的温度都降了几度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主浑身一颤，脊背突然生寒，对上沈轻岚冰冷的目光，心顿时是咯噔一下，往下沉了沉，她这才觉着害怕，声音也变得有些颤抖，“沈轻岚，你、你别忘了，我是公主！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不愿再与她虚以为蛇，沈轻岚便是直言了当的问道，“公主，你今日来本将军的府邸，究竟是有何事？如果没事，就恕本将军无暇招待！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这逐客令，让永平公主脸都扭曲了，却又敢怒不敢言，只能恨恨的瞪着沈轻岚道，“本公主听说，林珏修在你府里，你把他交给本公主，本公主立马就离开。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来将军府，眼馋沈轻岚的容貌是一个原因，想带走林珏修又是另一个原因了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她在公主府，接到药铺有关林珏修的消息，就马不停蹄的赶来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，昨日在皇宫前见到林珏修，永平公主只当他是一个无权无势的学子，想着将他带回府里玩一玩的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知林珏修性子高傲又倔强，宁愿与她作对，也不肯随她回公主府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，永平公主，故意让人为难林珏修，想着等他落魄了，她再提出带他回府的话，他就一定不会拒绝的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知，却被沈轻岚半道截了，带来了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主，你可知，林珏修是何身份？”冷冷的睨了永平公主一眼，沈轻岚清冷的声音里，隐含了一丝怒气。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                