# 第186章挂金灯2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，等会拍卖会开始的时候，每个雅间的纱帘，都是会拉开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;届时，每个雅间里，坐着什么人，也是差不多可以知道了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“连玉兄，这是什么？”见看得差不多了，沈轻岚的目光就落在了桌上那盏纯金打造的、十分精巧的宫灯上，眼里带着些疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这盏金色宫灯是有何用途？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这红袖楼富有的，连宫灯都用纯金打造了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道就不怕，被贪财的客人，偷走？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，沈轻岚看得出来，这盏宫灯，使用的并不多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，却放在如此显眼的位置，沈轻岚心里只能隐隐猜测，这盏宫灯可能与拍卖会有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个就意思了。以前是红袖楼里，那些风流的公子少爷，为了博楼里美人一笑，为其一掷千金，包场用的，叫挂金灯。但凡金灯一挂，那一日楼里所有的客人，吃喝玩乐的消费，皆由挂金灯的那一个人出。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“后来，红袖楼举办拍卖会，也有了挂金灯这一出，意思就是挂金灯的那个人，看中的某件拍品，无论其他人出多少的银两，他都会比对方多出。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉唇角噙着一抹玩味的笑，拿起桌上的金色宫灯，把玩了几下，又继续道，“像这种挂金灯的玩法，除非家底十分的殷实，一般人是玩不起的，更别说在拍卖会上，指不定就倾家荡产了。所以，沈南，等会你要看中了什么，可万万不要冲动。若实在喜欢那拍品，可以告诉我，我帮你拍。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。是挺有意思的。不过连玉兄放心，就我的家底，可不敢挂金灯。”沈轻岚还真没想到，这宫灯是这作用。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拍卖会包场，这玩的还真是有些疯狂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看红袖楼里的盛景，平日里怕是日进斗金，更别说等会的拍卖会，只怕这红袖楼会赚得过钵满盆满。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赚钱如此厉害，沈轻岚又倒是有些好奇，这红袖楼幕后的主子是谁了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“连公子，你怎么对红袖楼的事情，什么都知道？”贺梵听了连玉的话，有些瞠目结舌的看着宫灯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他虽然没见过挂金灯的盛景，但是光听连玉说，想想都惊叹不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这个一年奉银也就百来两的副将，根本是想都不敢想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵不由又将目光转向了沈轻岚，心里隐隐有些担忧，如果等会有人看中了天香丹，也挂了金灯，那自家将军还能拍得下天香丹吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我几年前，有幸参加过一次红袖楼的拍卖会，所以知道的就比你们多了一点。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那挂金灯，只有一个人可以挂吗？”贺梵又追问了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然不是。若是两个人挂，那就是斗灯，谁坚持到最后，就归属于谁！不过，若是斗灯，只怕不是倾家荡产那般简单了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉昳丽的面容上挂着玩味的笑，目光掠过沈轻岚三人，眼里带着意味不明的光芒，又笑道，“听闻，今晚的最后一件拍品，是可解天下百毒的天香丹，世间仅有两颗。不少江湖大人物，都是冲着天香丹而来。估计，今晚竞拍天香丹，会非常的激烈，也不知道会不会见到传闻中挂金灯这一盛景！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那连玉兄，你对天香丹可感兴趣？是不是也冲着它来的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚嘴角噙着淡淡的笑，清冷的眸子，眼神清冷透彻的仿佛能将眼前的人看穿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉的眸光几不可见的闪了闪，在一瞬间，被她看得心底竟隐隐的生出了一种心虚的感觉，他不由自主的避开了沈轻岚的目光，故作轻松的笑了一声，“自然也是感兴趣的，不过我也只是凑凑热闹，真要掏空家底拍下它，只怕不行。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                