# 第15章只想你属于朕2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的质问，让沈轻岚微微一怔，本来直视他的目光，不禁有些闪躲，眼睑低垂，眼底一片黯然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忍着心底的苦涩，沈轻岚又故作平静道，“表妹便是微臣心爱之人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一生一世一双人，对寻常人而言，本就不易，更何况是沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的一颗心，早就放在了一个不可能的人的身上了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她，这辈子也无法一生一世一双人……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到沈轻岚这句话，楚天凌脸色剧变，阴沉的很是难看，幽深的眸子饱含着怒气，狠狠的看着沈轻岚，咬牙切齿道，“沈轻岚，朕不许！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕不许你喜欢秦浅青，朕不许你们成亲！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这是臣的私事！”抬眼，沈轻岚清冷的目光，直直的对上楚天凌，向来波澜不惊的面容，露出了坚定之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，让楚天凌的目光越发冷冽了，周身散发出滔天怒火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着为了秦浅青，不惜与自己对上的沈轻岚，浓浓的嫉妒从楚天凌的心底蹭蹭上蹿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌俯身，狠狠的亲上沈轻岚的唇瓣，嫉妒和怒火，让他已是失了理智，他疯狂的啃咬着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;侵略性和占有欲，强烈的让人无法忽视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猝不及防的吻，沈轻岚清冷的眼眸，瞳孔骤然紧缩，唇瓣上的炙热，让她的心，心跳骤停，就仿佛被人攥在了手心里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧张、惶恐，悉数涌上心头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猛地推开丧失理智的楚天凌，沈轻岚不知所措的跌坐在地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;踉跄着连连倒退了好几步，楚天凌从迷失中回神，看着唇瓣娇艳欲滴，脸色难堪的沈轻岚，才恍然意识到，自己究竟做了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧紧的皱着眉头，楚天凌的心底是懊恼、是不甘！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你可以提任何的请求，唯独让你娶其他女人，朕不会同意！不管你如何看待朕，恶心也罢、变态也好，朕就只想你属于朕！朕喜欢你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半蹲在沈轻岚的面前，楚天凌眼底强烈的占有欲，一览无余，幽深的眸子，直勾勾的盯着沈轻岚，仿佛要将她吸进去、吞噬了一般，他俊朗凌厉的脸庞，也变得邪肆狷狂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚的一个亲吻，让现在的楚天凌在沈轻岚的面前，彻底的不再掩饰他的心思了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般的霸道邪肆，让沈轻岚觉着陌生，也感到了压迫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的一句喜欢，更是让沈轻岚心惊胆颤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌究竟知不知道，自己在说什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她现在可是男人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么敢，这般直白的承认，他喜欢男人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕，不希望，以后再听到你请奏成亲的话！”语气不容置疑，楚天凌修长的手指抚过沈轻岚的脸庞，眼神是炙热，是着迷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，不是怕沈轻岚接受不了，他还想再问吻一吻她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;克制住心底的冲动，楚天凌说罢，便出了金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的耳边，楚天凌的话还在不断回荡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的肆无忌惮，让沈轻岚更加迫切的想要将成亲的事情，确定下来！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不可以让他被百姓诟病，不可以让他遭受非议……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自那一日，沈轻岚提出成亲之事之后，楚天凌又开始频繁的召见她入宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每当只有两个人在的时候，楚天凌的行为举止，就越发的无所顾忌了，时不时的便对沈轻岚动手动脚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;奈何，沈轻岚处处注意、回避，却依旧招架不住楚天凌的霸道！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫中的流言，自然也是传得人尽皆知。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                