# 第139章他又怎么会丢下她
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>幸亏，安阳提前回了京都，整理出了一份禁卫军有关的资料，文青泽才能从上面找到线索，这也才快速的查到魏华身上。</p><p>“文大哥放心，这兵权落不到他手上。”沈轻岚唇角翘了翘，心情还算不错，不过却也只是一瞬，神色就又变得有些凝重了，“昨夜，我与贺梵连夜赶往青城那边，并未找到陛下，而且根据陛下身边的龙影卫给出来的消息，此时陛下身边无人保护，情况有些不容乐观。”</p><p>“不若，我也将府兵派出去？”</p><p>文青泽的眉头紧紧的皱起，眼底担忧的神色，是一览无余。</p><p>“文大哥还是派人多关注影煞阁的动向，那些人如若还在不断的找人，那就说明，陛下还并未落入他们的手中。而且，我们也该相信陛下，毕竟，他与我一样，都是在战场中厮杀出来的。面对那些人的追杀，即使他不能将他们斩杀，也该是会想办法保全他自己的！”</p><p>沈轻岚遥望着天边的云朵，她心里担忧楚天凌，却也更愿意相信他，一定会想办法撑到她找到他为止！</p><p>他说过，以后会保护她。</p><p>所以，他又怎么会丢下她？</p><p>“是啊！当年那么艰难的时候，他都挺过来了，现在也一定会！”</p><p>文青泽知道，没有人会比沈轻岚更牵挂楚天凌的。</p><p>他不知道说什么样的话，来安慰沈轻岚，那就只有默默的站在她的身后，永远支持着她。</p><p>望着沈轻岚有些带着血丝的眸子，还有眉宇间，那淡淡的疲倦之色，文青泽的眼底就闪过一抹心疼之色，他不由自主的抬手抚了抚沈轻岚的头发，语气也是前所未有的温柔，“昨夜，你彻夜未眠，还是早些回府休息一下！”</p><p>沈轻岚微微点头，她确实有些疲乏。</p><p>自从在皇家猎场知道，七杀冒充了楚天凌，而楚天凌下落不明开始，沈轻岚就没有好好的休息过，尤其昨夜骑马一路颠簸奔袭，若不是出身军营，她的身体未必吃得消。</p><p>与文青泽道别之后，沈轻岚就坐上了马车，准备回府了。</p><p>目送着将军府的马车渐行渐远，直至再也望不见的时候，文青泽才堪堪收回视线，目光落在了刚刚他轻抚过沈轻岚头发的右手上，定定的看了许久，目光悠远，还带着些许的迷茫。</p><p>直至身边的小厮提醒，文青泽方才回过神，上了文府的马车，右手微微蜷起，手指无意识的摩挲了几下，指尖似乎还有着那轻柔的触感……</p><p>马车在府门口缓缓停下，沈轻岚踏出马车，便瞧见老管家神色焦虑的，在府门口来回走到着。看到她出现，这才连忙凑了上来。</p><p>“将军……”</p><p>“发生了何事？”</p><p>看老管家的神色，沈轻岚就知道，他这是专程在府门口等自己。</p><p>“将军，老奴还请您去客房一趟。”老管家一边给沈轻岚领着路，一边说道，“今早，您与贺将军不是带回来了一个浑身是伤的人吗？老奴就派人请了医师，想给他看一看，可那人，就像发了疯一样，不许任何人靠近，情绪十分的激动。贺将军也不在，小将军又受着伤不便打扰，老奴也不知道那人是谁，对将军重不重要，所以就只能和他这么僵持着，等着将军您回来处置。”</p><p>似乎是被那男人折腾的狠了，老管家说到他的时候，语气都带着些疲倦，还有些心有余悸的后怕。</p><p>这不禁让沈轻岚有些奇怪，昨夜她也是远远的看了几眼那男人，似乎没看出来他有哪里不对劲的地方，能让管家这般无奈。</p><p>当即，沈轻岚就加快了步伐。</p><p>两人，很快就到了男人住的院子里。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第139章 他又怎么会丢下她(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	