# 第157章沈北是楚天凌2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是七杀，她又怎么可能对他，像对楚天凌一样？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀又觉着羡慕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的楚天凌是什么情况，七杀很清楚，中了鬼面和火毒，他已经容貌尽毁，声音也尽毁，可沈轻岚还能将他认出来，将他留在身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能一眼认出他不是楚天凌，又能将一个毁容的楚天凌认了出来，沈轻岚该是有多在意楚天凌？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他才确定，沈轻岚的特别，才想着要和楚天凌争一争她的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知，还未开始，沈轻岚就已经有了选择。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不战而败，七杀怎么都觉着有些不甘心呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？不过关系再好，又岂会好得过朕与轻岚你的关系？朕对你的在意，可是举国上下皆知！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀陡然抬起眼眸，目光对上楚天凌，眼底闪烁着挑衅和势在必得的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不甘心，那便夺过来、抢过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他现在是一国之君，楚天凌却什么都不是。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然皇位都夺过来了，再夺一个人，只要他想，又有何难？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌并没有错过七杀眼里的挑衅，不由凤眼微眯，划过一道危险的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他竟敢对鸾儿生出妄念，楚天凌的心底当即就涌现出浓烈的杀意，放在桌下的手，攥成了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正当他克制不住想要对七杀动手的念头是，一只柔软的手覆在了他的手背上，是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌反手就将沈轻岚的手包裹在了掌心，侧首对上她那双含笑的眸子，心里的杀意瞬间消退了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道她的意思，也知道她阻止的原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，在世人和文武百官的眼里，就是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要他一天没有恢复容貌，恢复声音，就不能对七杀动手，哪怕沈轻岚和文青泽知道他才是真正的楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在没有绝对的把握，名正言顺的夺回皇位之前，他不能将一个安稳的东启国，推向内忧外患的动乱中……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自然。”沈轻岚笑了笑，像是没有听出七杀隐含的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，怎么会听不出？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只是不在意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀此刻的行为，在沈轻岚看来，其实是跟一个幼稚又有些无理取闹的孩子一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她和楚天凌的关系，不会被挑拨，也不会因为旁人而改变，只会更好、更亲密……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反倒是一旁的顾昱珩和楚风霁，两人皆是神色微怔，有些诧异的看着七杀，两人似乎都没有想到，他们的陛下，会说出如此直白直接的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且话锋里，还带着比较和炫耀的意味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是在和沈北比，镇北将军跟谁的关系更好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个认知，让两人微微有些瞠目结舌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是楚风霁，他刚刚还注意到，沈北的神情有一瞬间的不对劲，甚至还隐隐的察觉到了他的杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个沈北是何人，敢对陛下露出杀意？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁垂下眸子，他虽然只在铁骑营待过几日的时间，但他可以肯定，在铁骑营从未见过沈北。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许说，沈北根本就不是铁骑营的人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北将军为何要为这个男子捏造身份？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在他对陛下露出杀意时，将军又为何毫不在意？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                