# 第191章一语道破身份2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原本是想拍天香丹的，不过你也看到了，两盏金灯，我若想拍，非得倾家荡产不可！”沈轻岚轻笑了一声，对拍天香丹之事，对连玉倒是毫不隐瞒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，我看连玉你也什么都没拍。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我，没什么想要的，所以就看看热闹了。”双手一摊，连玉毫不在意道，“既然拍卖会结束了，我们就一起回客栈吧？或者，你们也可以留下来，喝点小酒，听听小曲，这红袖楼的姑娘，可是个个能歌善舞的，保证你们能大饱眼福。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉这话刚落下，就见楚天凌突然伸手将沈轻岚拉到了身后，他满眼愠色的看着连玉，显然是对他刚刚所说之话，十分的不喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看楚天凌这副护犊子又警告的模样，连珏不禁伸手摸了摸鼻子，尴尬的笑道，“沈北兄，我就是开玩笑，没有想带坏沈南的意思。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌冷冷的睨了连玉一眼，就直接带着沈轻岚往楼梯的方向去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，各个雅间里的人都出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌走到楼梯口的时候，恰好与从雅间出来的穆寻雪碰到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脚步微顿，正打算让对方先下楼梯的，谁知穆寻雪却也停下步子，朝她微微作了一揖，“小女子穆寻雪，见过镇北将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温柔似水的声音，沈轻岚看不清穆寻雪的容貌，却也能看得出些许的轮廓，眼前的女子，容貌定然是不差的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟在身后的，其他雅间的人，乍然听到穆寻雪一声“镇北将军”，皆是神色一怔，瞪着双眼惊愕的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人看沈轻岚的眼神，也变成了好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫赫有名的镇北将军，江湖上的人，还是能鲜少见到她一面的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也没料想到，今晚会在红袖楼里见到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且眼前之人，容貌清丽，一身月白银丝暗纹束腰锦袍，衬得身姿修长，如芝兰玉树，是与传闻一般无二。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一番打量，众人看沈轻岚的眼神又变了，多了些慎重和尊敬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们都心知，眼前的人虽然生得芝兰玉树，如谦谦君子，似乎不染半点血腥，实则却也是杀伐果决、手腕铁血，让敌军闻风丧胆的大将军，是不可轻视和小觑了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听到穆寻雪的话，也是微微一怔，几不可见的蹙了蹙眉，她没想到对方竟一语道破了她的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上穆寻雪的目光，沈轻岚并没有从她的眼里，看到任何的异色，不由微微颔首，清冷着声音道，“穆姑娘有礼，不知穆姑娘是如何认得在下的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚很清楚，她和穆寻雪并未有过来往。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，穆寻雪却将她认了出来，若不是见过，那就是对方调查过她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可穆寻雪一个医谷的人，调查她这个将军，有什么目的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军不曾见过小女子，但是小女子有幸随玄风师兄去过京都一次，远远的有见过将军一面。”穆寻雪的唇角带着浅浅的笑意，一双杏眼顾盼生辉，闪烁着流光，让人看之就心生欢喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听到她提及玄风的名字，顿时就恍然大悟的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是了，玄风师从医谷谷主，与穆寻雪自然也是认识的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪跟他去京都，见过她，也不是不可能。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                