# 第166章血洗宁寿宫2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她脸色发白，额头冒着冷汗，身体摇摇欲坠，孱弱的模样，是叫沈轻岚看得睚眦欲裂，双眼猩红一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“混账东西，谁给你们的胆子，敢这样对本将军的祖母！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴怒的呵斥声，骤然在大殿响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚身形如鬼魅般，闪身到了老夫人身后，手里龙吟剑抽出，一道寒光闪现，强按着老夫人的两个宫女，轰然倒下，甚至连惨叫都没来得及喊上一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;殷红的血，撒在大殿上，鲜红刺目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚白皙如玉的脸庞上，也落下了点点鲜红，杀气和戾气在她的周身翻涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻的沈轻岚，哪里还有半点的清冷儒雅，简直就是战场修罗，弹指间，收割着人命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;满殿的宫人，在那两个宫女丧命时，就噤若寒蝉的瑟缩在角落里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，神情慵懒的坐在凤座上的苏太后，看到这一变故，脸色骤变，猛地坐起了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着大殿上，已经没有了气息的宫女，再对上沈轻岚那双冰冷的眼睛，苏太后双瞳骤然一缩，心里突突的，寒气瞬间涌上心头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一看到沈轻岚手中那滴血的长剑，苏太后又计上心头，故作镇静的厉喝道，“沈轻岚，你大胆，竟敢携带武器，擅闯皇宫，还残忍杀害宫人，罪无可赦！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚噙着冷笑，冷眼横斜了苏太后一眼，目光落在了身边的老夫人身上，低哑着声音道，“安阳，扶起祖母！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的锦袍上，沾染着血渍，如点点寒梅，冷傲却带着肃杀之气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她并不希望，祖母沾上她身上的血气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，沈安阳和楚天凌都同时上前，想将老夫人扶了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可刚有动作，老夫人的脸上，就闪过痛色，低声吃痛的声音，也响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和沈安阳两人，心头一颤，紧张的看向老夫人的膝盖之处，是一片湿暗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那是鲜血浸湿的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老夫人的膝盖，只怕是伤了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚双瞳骤然紧缩，心底迸发出澎湃的怒气，清冷的眸子燃起了两团熊熊怒火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，将祖母送去太医院！”咬牙切齿的挤出一句话，沈轻岚凶狠的目光已经落在了苏太后的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她怎敢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎敢如此对待祖母？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也不管苏太后，听了沈轻岚的话，当即就背起祖母，出了宁寿宫，贺梵也紧跟着去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏媚，你胆敢如此对待本将军的祖母？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心里，是克制不住的杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周身嗜血翻涌的杀气，就恍若地狱修罗，是叫苏太后惶恐的往后瑟缩着身体，根本就不敢直面沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，哀家是太后，你怎敢直呼哀家名讳？今日，哀家不过是请你的祖母，过宫一叙，并未将你祖母怎样，你何需如此大的阵仗。难不成，你以为，你手握重兵就可以肆无忌惮的藐视皇族，藐视哀家？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后厉声呵斥着沈轻岚，色厉内荏，任谁都能看出，她此时不过是强撑着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听了她这番话，却是怒极反笑，“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“过宫一叙？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何时，苏太后你与我将军府、与我祖母的关系如此之好了？刚回到皇宫，就迫不及待的，将本将军的祖母接入宫中？有禀报过陛下吗？通传过本将军吗？有问过我祖母的意愿吗……什么都没有，就强制将本将军的祖母带入皇宫，苏太后你是意欲何为？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                