# 第156章这是你的朋友
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>同样，楚天凌的目光，在七杀出现的瞬间也落在了他的身上。</p><p>周身的杀意，肆虐。</p><p>却也在沈轻岚将龙吟剑递回给他手中时，杀意尽数敛去。</p><p>楚天凌知道，沈轻岚的用意。</p><p>只是，他的目光，依旧没有从七杀身上挪开。</p><p>在看到七杀容貌的第一眼，楚天凌不得不承认，眼前的这个男子，就是他的双生弟弟，他们长得太像太像。</p><p>如若，不是两个人周身散发的气势不同，任何一个人都能将他们认作同一人。</p><p>也难怪，他和苏锗他们，要那么绞尽脑汁的夺取帝位。</p><p>至少，到现在为止，除了几个知情人，没有谁会知道，如今坐在这高位上的人，是一个杀手假冒的。</p><p>“轻岚，这是你的朋友？”</p><p>身为杀手，对杀意最为敏感，七杀自然没有错过，刚刚与楚天凌目光对上的那一瞬间，他周身涌现出的杀意。</p><p>一个陌生人，因为他的出现，突然涌现出杀意。</p><p>是将他认作了楚天凌？</p><p>还是因为他是七杀？</p><p>七杀的心底有深深的疑惑，却又隐隐觉着后者的可能性更大。</p><p>如果，眼前的这个男人，对楚天凌存有杀意或恨意，那凭着沈轻岚和楚天凌的关系，她就不可能任由这个男人跟在身边！</p><p>沈轻岚又怎么会允许，楚天凌的身边出现威胁他安危的人存在？</p><p>现在，很明显的是，沈轻岚很维护这个男人。</p><p>七杀并没有错过，刚刚男子涌现出杀意时，沈轻岚递剑的用意，还有她隐隐成保护姿态的站在男子的面前，无不在说明，沈轻岚对这个男人很在意、很维护。</p><p>可如果，男子是因为他是七杀，而露出了杀意和敌意……</p><p>这个男子怎么会知道他是七杀？</p><p>七杀怎么想都觉得有些矛盾……</p><p>“是的。陛下，怎么出宫了？”沈轻岚平静的回应着，目光又再次回到墙角的永平公主的身上，“陛下，永平公主，该如何处置？”</p><p>看永平公主的模样，沈轻岚便知，七杀刚刚的那一脚，踢得不轻。</p><p>也不知，是不是夹带着身为林珏修时，被永平公主强抢的怒火。</p><p>不过那时，七杀也存有利用永平公主的心思。</p><p>“杀！”</p><p>冰冰冷冷的一个字，就宣告着永平公主的结局。</p><p>七杀连一个眼神都没有给永平公主。</p><p>在处置永平公主这件事上，楚天凌和七杀的态度倒是空前一致。</p><p>“陛下，还是削了她公主的头衔，遣散了公主府，为好。”</p><p>沈轻岚的确不喜欢永平公主，但也没想置她于死地。</p><p>并非她仁慈。</p><p>而是，永平公主背后的国公府！</p><p>不管现在坐在这帝位上的是楚天凌，还是七杀。</p><p>沈轻岚都不希望，因为一个永平公主，而让国公府心生怨怼，与圣上生出了嫌隙。</p><p>国公府是老派勋贵，在王孙贵族中，有着很大的影响力。</p><p>处死永平公主，国公府定然有意见，但是如果只是削去头衔，国公府不敢有半点的怨言，反而还会感激圣上宽宥。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第156章 这是你的朋友(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	