# 第106章一个看不透的人2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车缓缓的朝长兴街的回春堂驶去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修正襟危坐，面色越来越不好看，偏生又故作无事，浑身紧绷着，比起上一次坐沈轻岚的马车，要紧张了许多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的目光若有似无的落在他身上，心下却在沉思，林珏修今天如此紧张，难道是因为她刚刚撞见他落魄的模样，心里觉着窘迫，有些不好意思？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她心里又直觉，林珏修不是那种，会在乎旁人眼光的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可清楚的记着，上一次，林珏修留给她的感觉，太危险，是一个看不透的人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见林珏修似乎还在紧张，沈轻岚便开口询问道，“林公子的腿，是如何伤着的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修面色微沉，声音却带上了一些迟疑和不甘心，低声道，“这……是学生走路，不小心跌伤的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“林公子，你觉着，这个原因本将军会相信吗？”注意到他神色的变化，沈轻岚就越发确信，林珏修没有说实话，甚至还有些难言之隐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个高中进士即将留任京都的学子，正是春风得意的时候，能有什么难言之隐？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本将军并非是追问你的私事，只是你既已经是天子门生，又即将留任京都，如果遇到了难以解决的事情，是可以寻求帮助的。而且，京都势力盘综错杂，达官显贵随处可见，你初到京都，难免可能会遇到一些仗势欺人的人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚难得，对一个不算是特别熟悉的人，说出了如此长篇一段话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话说完，她自己心底都微微有些诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光落在了林珏修那双狭长的凤眼上，心里暗道了句，也许是因为他有着一双与楚天凌相似的凤眼，她才会这般好心提醒罢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到沈轻岚的这段话，林珏修神色微怔，猛然抬眼看向了她，眼底闪过了一道亮光，可又很快暗了下去，垂下眸子，欲言又止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军回春堂到了！”林珏修正要张口的，阿武的声音，就在马车外响起，车停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修的神色又迅速恢复成了一贯的平淡，刚刚那欲言又止的模样，已全然不见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不禁无奈的叹了口，心道，这马车早不到，晚不到，偏偏这时候到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她刚刚可是明显的感觉到，林珏修准备要说什么的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;车帘子被掀开，阿武将林珏修扶下了马车，沈轻岚也紧跟着下了车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行三人，进了回春堂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚，杨医师连忙迎了上来，拱手作揖道，“将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杨医师，你给林公子看一看，他的腿受伤了。”沈轻岚挪开步子，将身后的林珏修露了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然。”杨医师看向林珏修，又对阿武道，“麻烦这位小哥，将林公子扶到后堂。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你且在这边喝茶，稍微等一等。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;示意伙计给沈轻岚上了一壶茶，杨医师就和阿武一起，扶着林珏修去了后堂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大概一刻钟的时间，杨医师从后堂出来了，阿武和林珏修紧随其后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杨医师，林公子的伤势如何？”沈轻岚放下手中的茶杯，目光转向了林珏修，他的脸色似乎比刚刚更差了一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“林公子的右腿，看伤势是遭棍棒重击，幸亏情况不是特别严重没断，但是仍然有些骨裂。这一段时日，林公子最好不宜活动，在府中好好休养，如此伤势才恢复的快。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杨医师如实的将林珏修的情况说了出来，说完又去柜台那边，为林珏修配药。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                