# 第177章以后他们都不用来了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不用再来了！</p><p>不就是，撤职。</p><p>众朝臣听明白了七杀话里的意思，皆是面面相觑，噤若寒蝉，谁也不想触眼前人的霉头。</p><p>尤其，他们还听明白了，沈轻岚活埋太后，是陛下默许的。</p><p>不管是不是真的，可陛下都当着朝臣的面，亲口这样说了，他们就算不相信，也得相信了。</p><p>可赵立和韩柏等人，心里就不平衡了。</p><p>尤其是韩柏。</p><p>昨日，他们可是从甘露殿匆忙赶去的宁寿宫。</p><p>赶到的时候，沈轻岚的剑可是指着太后的。</p><p>韩柏越想，心中越是愤恨。</p><p>望着沈轻岚的背影，韩柏垂下眸子，眼里闪过了一抹暗芒。</p><p>本该是一场血雨腥味的早朝，就这样在七杀的强权下结束。</p><p>沈轻岚不仅没被治罪，反倒是弹劾她的赵立，丢了爵位。</p><p>一众朝臣，心思各异的退出了金銮殿。</p><p>沈轻岚则和文青泽一起，并肩而行的踏出了大殿。</p><p>“原以为，今日会有一番唇枪舌战的，谁知道，就这么轻易的解决了。”文青泽感慨的道了一句，总觉着他还没出上什么力，问题就解决了，有些容易的不真实。</p><p>闻言，沈轻岚摇了摇头，唇角上勾，露出一抹意味深长的笑，“解决了吗？未必！”</p><p>“什么意思？”文青泽有些不解的看着沈轻岚。</p><p>“赵立丢了爵位，你觉着他会轻易罢休？”沈轻岚反问道，她很清楚，今日早朝，那些弹劾的她的人，之所以没能成功，全是因为七杀的态度太过强硬了。他们是没预料到，七杀会这样的反应，胳膊拧不过大腿，才暂时放弃的。</p><p>她活埋太后是事实，宁寿宫的事情瞒不住。</p><p>即便有陛下默许，可她活埋的手段，还是会遭人诟病。</p><p>哪怕，是活埋一个普通人，都会引来非议。</p><p>更何况，活埋的还是太后。</p><p>在这样一个皇权至上的朝代，沈轻岚即便有再多的理由，都难堵悠悠众口。</p><p>“明日早朝，你就知道了！”沈轻岚满含深意的道了一句。</p><p>可文青泽却有些听不明白。</p><p>他不知道，沈轻岚究竟猜到了什么，可还是忍不住提醒道，“那你可有应对之策？”</p><p>“自然是有的。”沈轻岚不甚在意的双手一摊，又轻笑了一声道，“文大哥只管放心，除非是我自愿，他们是没办法为难我的。”</p><p>见沈轻岚都这般说了，文青泽担忧的话，又吞咽了回去。</p><p>他深深的看了眼沈轻岚，心里感觉，比起他，眼前的这个人似乎更适合做一个丞相，她深谋远虑，远胜于他。</p><p>看着她清瘦的背影，文青泽又隐隐的生出一种恐慌，总觉着他如果不加油努力，就可能永远都追不上前面人的步伐了。</p><p>文青泽的脚步，不由得加快了几分，小跑的追上了沈轻岚，与她并肩而行，心里的恐慌也在他追上沈轻岚的一瞬间消散了。</p><p>“轻岚，无论你做什么样的决定，都记得提前与我说一声，这样我才放心。”</p><p>“自然。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第177章 以后他们都不用来了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	