# 第10章你究竟在隐瞒我什么2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咬了咬下唇，沈轻岚绞尽脑汁的想寻一个借口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯？怎么不回答？轻岚，这不是你的东西吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚的神色似乎有些不对劲，楚天凌幽深的眸子里，思索的光芒划过，目光再次转向沈轻岚时，眼神变得意味不明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛、陛下，这、这不是，众人常说微臣太瘦弱，不像一个将军！所以，微臣就给身上裹了些布，看起来魁梧点，不至于被人笑话！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色讪讪的解释着，不敢直视楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这解释根本就无法令人信服！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。轻岚，你文韬武略，是东启国赫赫有名的镇北将军，谁敢多说你一句？那些话，你不必放在心上！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的唇角勾起一抹邪肆的笑，眼神晦暗不明的睨了眼沈轻岚，将手中的裹布放下，似乎是相信了她的解释。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你、你做什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的声音陡然拔高，带着些慌乱，她如临大敌，满眼戒备的看着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他为什么要解开腰带？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，没什么。我觉着身体有些乏，正好可以泡一泡澡，解解乏！”漫不经心的解开腰带，楚天凌幽深的眸子，眼底的异色越来越深。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻岚，你究竟在隐瞒我什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或者，你本身就是一个秘密？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到什么，楚天凌凤眼微眯，看沈轻岚的目光变得异常灼热，甚至连呼吸都变得急促了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他手中的动作变得迅速，明黄的龙袍被他褪下，只穿着里衣了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这御池里的水，微臣用过了。您进来，不合适！”沈轻岚的心已经跳到了嗓子眼，脸上再也无法保持冷静了，只剩慌乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她绝不能让楚天凌进来御池，发现她是女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无碍，你我相识十几年，我早就将你当兄弟看。同床共枕都有过，这一起泡澡又有什么问题？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一抹精光在眼底划过，楚天凌克制住心底的冲动，故作平静，继续道，“说起来，轻岚，我们还从未一起泡过澡，以前在军营，大家伙都有在大澡堂子里洗过，只有你从来不去。你身体莫不是有什么隐情？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心头一凛，直觉楚天凌的话另有深意，他莫不是开始怀疑自己的身份了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚紧攥拳头，指甲扣进掌心，迫使自己冷静下来，“陛下，是微臣有些洁癖，不喜欢与人一起，微臣与安阳也从未一起泡过澡，所以……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这意思，是嫌弃朕？”楚天凌的声音突然冷了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌究竟是从哪听出来，她有嫌弃他的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣绝没有。”沈轻岚毫不迟疑的否决。可刚否决完，她心里就后悔了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然如此，那朕今天和你一起泡！”楚天凌轻笑了一声，又开始解里衣了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，楚天凌的话，让沈轻岚恨不得扇自己一个大耳瓜子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他明明就是在挖坑，让她跳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌露出了精壮的胸膛，身上已经只剩下一条亵裤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哗啦，一阵水声，楚天凌已经没入御池中了，朝沈轻岚逼近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在与她只有一步之遥时，楚天凌突然出手，扑向了沈轻岚，手中的柔软，让他心头一震，双眼陡然睁大……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                