# 第169章送太后去见先帝2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的瞳孔缩了缩，看着眼前芝兰玉树般的人，心里的震惊让他久久回不过神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你敢？哀家是太后，是太后……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后尖锐又惶恐的声音，响彻整个大殿，她颠颠撞撞的从凤座上，冲了下来，冲到了七杀的面前，扯着他的衣袖疯狂的叫嚣着，“你不可以答应，不可以答应，哀家是你的母后，是你的母后……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俨然，苏太后，是被沈轻岚的话快逼疯了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀回过神，眼底闪过厌恶，迅速的避开了苏太后的动作，当即楚风霁就上前挡在了七杀的身前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀这闪避的动作，无疑就是在告诉苏太后，他同意了沈轻岚的提议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不会救她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个认知，让苏太后脸色煞白，重重的跌坐在大殿上，目光凄然又惶恐的望着一众置身之外的人，当目光扫过沈轻岚身侧的楚天凌时，她身体猛然一僵，又迅速的跌撞着站起身，冲到楚天凌的脚边，扯着他袍角痛哭流涕道，“霖儿，母后错了。你原谅母后，放过母后好不好，求你了，求求你了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被她扯住袍角的楚天凌，心头一颤，僵在了原地，他深邃的眸子里闪过一丝诧异，他没想到，这个冷血又自私的女人，竟然会一眼认出了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心头又是一阵冷笑，只觉着十分的嘲讽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个一而再，再而三背弃他的女人，多少年没有唤他一声“霖儿”，今日临死了，竟然会悔悟了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可迟了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在十八年前，他与她的母子之情，就彻底的断了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他绝不可能原谅她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场，除了几个知道楚天凌身份的知情人，对苏太后扑到出题那里脚边求原谅的行为有些诧异外，其他人皆以为，太后是疯了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟然当着陛下的面，抱着一个陌生人求原谅，可不就是疯了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺副将，还不速速准备，送太后去陪先帝！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚伸手将楚天凌拉到了身后，冷眼凝视着苏太后，一个对自己孩子，都可以冷血背叛的人，有什么资格求原谅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵听到沈轻岚的话，神色微微一怔，有些迟疑的看了眼七杀，见他只是冷着脸，一副无动于衷的样子，当即就转身出了宁寿宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不，我不要，你们不可以这样对我……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是太后，我是太后……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你这个逆臣贼子，我诅咒你不得好死……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大势已去，苏太后深知死期已到，便开始口不择言的破口大骂了起来，坐在大殿上，疯疯癫癫的，再无往昔的风光华丽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵的动作很快，还没半个时辰，他就又返回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧跟在他身后的，是铁骑营的几个将士抬着一方灵柩，来势汹汹的踏进了宁寿宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰的一声，灵柩落地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那漆黑的灵柩，阴森森的，宁寿宫里，站着的所有人，只觉得心头一寒，不由自主的打了个寒颤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是一众朝臣，都目瞪口呆了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，不仅镇北将军是个狠人，她的副将、下属，也都是狠人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟然，如此明目张胆又大摇大摆的抬着一方灵柩就直接进了宁寿宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这真的是要活埋当朝太后！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，一切都准备妥当了，请将军指示！”贺梵粗着嗓门，大声说道，心里别提有多解气。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                