# 第171章还想和我争2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚若是看见了，只怕会觉着心头生寒……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌来到太医院的时候，老夫人的双膝才上好药，堪堪固定好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一番伤痛的折腾，老夫人的脸色明显的有些不好，精气神也萎靡了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，她正躺在病床上，阖着双眼，也不知是睡着了，还是因为疼痛昏厥了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳脸色微白的坐在一旁，认真听着文太医的叮嘱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚来了，便快速起身，到了她跟前，“哥，宁寿宫那边？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳还不知道，沈轻岚活埋了苏太后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只想到，沈轻岚在宁寿宫杀人了，也不知会落下什么样的话柄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都解决了。”沈轻岚轻描淡写的回了一句，拍了拍沈安阳的肩膀，目光转向了文太医，低声询问道，“文太医，我祖母的腿伤，真的不能痊愈？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，真的很抱歉，老夫尽力了！”文太医惋惜的摇了摇头，心里却为苏太后的心狠手辣感到一阵的心寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，究竟是怎样的恨意，才让她将一个年近七十的老妇人双膝敲碎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这人，还是将军府的老夫人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后难道就怕惹恼了镇北将军？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医可全然不知道，刚刚宁寿宫里发生的一切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等他再得知，苏太后被沈轻岚当众活埋的事情时，也只是叹了句，有些人就是看不清局势，都是自寻死路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得了文太医肯定的回答，沈轻岚心里，总有点不甘心，却也无可奈何。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;准备出宫的时候，李连让人抬了辇过来，说是奉命送老夫人回府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有推辞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人出了皇宫，直到到了府邸，沈安阳才知道了宁寿宫的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈轻岚，他的心情很复杂，也才真正的意识到，他与自家姐姐的差距，究竟是差在了哪里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他没有姐姐的果决和魄力！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里甚至在想，如果，在太后的人要强制将祖母带去皇宫时，他果断将人拦下，祖母就不可能断腿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或者，在去皇宫的时候，他能像姐姐一样，果决的闯宫，也许他就能阻止那些人敲碎祖母的双膝……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，没有如果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他要向姐姐学习的，还有很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似是看穿了沈安阳心中所想，沈轻岚安抚的揉了揉他的头发，“安阳，你已经很优秀了，我相信只要给你机会，你也能独当一面！但是，像今日这样的事情，我做就够了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚并不希望，沈安阳也像她这样，做以身犯险的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日宁寿宫的事情，看似已经完了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚心底深知，还有后续。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;活埋当朝太后，这事情怎么可能就会这样轻易的了结？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕七杀已经警告了那些朝臣，甚至她还知道，宁寿宫里的那些宫人都活不过今夜。但，沈轻岚还是肯定，不出一日，她活埋苏太后的事情，就会传遍整个京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;届时，只怕会有更大的风暴，向她袭来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                