# 第108章永平公主
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>今日，沈轻岚回府晚，只怕沈安阳早已用过了，又去禁卫营了。</p><p>红玉领了命令去，没过一盏茶的时间，林珏修就随着她一起来了前厅，管家亦步亦趋的紧随其后。</p><p>“将军。”朝沈轻岚拱手作了作揖，林珏修苍白的脸上，露出了些许的感激之色，“学生多谢将军收留。”</p><p>文人傲气，林珏修的再三感谢，沈轻岚也见怪不怪，神色如常，微微点了点头道，“林公子，你既已经在府里住下，就当在家中一样，不必拘束。有任何问题或需要，吩咐管家便是。我们先用早膳。”</p><p>示意林珏修坐下之后，伺候在一侧的红玉，连忙上前为两人盛粥。</p><p>林珏修许是知道沈轻岚性情淡漠，用膳时，也不说话，安安静静的。</p><p>等用过早膳了，沈轻岚这才将目光转向了管家，“管家，林公子腿上有伤，刚刚抓回来的药，你让厨房那边的人煎上，等会送去林公子的院子。”</p><p>管家连连称是，对沈轻岚第一个带回府住的客人，十分的尽心。</p><p>心里想着，这公子如此受将军重视，那自己定要叮嘱下面的人，小心仔细的照顾着。</p><p>管家转身就出了前厅，打算再去林珏修的住的院子看看，看有什么需要的还缺着，及时补上，另外那治伤的药，也需要叮嘱着让人仔细的煎上。</p><p>“林公子，我需要去书房处理一些政务，你是一道前去，还是回房休息？”沈轻岚看向了身侧的林珏修。</p><p>“将军公事要紧，学生不打扰了。”林珏修摇了摇头，站起了身，正打算由小厮扶回自己的房间，忽然又顿足，看向沈轻岚，“将军，如若可以，可否借几本书给学生读一读？”</p><p>整日的待在房间里，林珏修腿脚不便，就只能读些书解解闷。</p><p>很快，沈轻岚就从书房里挑了几本，让红玉送去了林珏修的院子里，一起送过去的，还有笔墨纸砚，以及一盒棋子。</p><p>林珏修坐在房间里，手里翻阅着一本兵书，目光落在一字一句的批注上，唇角勾出了一抹不明意味的笑。</p><p>这本书，是沈轻岚看过的，上面有许多她亲自写下的批注，见解独特。锋锐刚劲的字迹，与沈轻岚的个性却全然不同。</p><p>都说字如其人，林珏修看着这出人意表的字迹，有些许诧异，却又觉着理当如此。</p><p>若沈轻岚真的如表面那般清冷，又如何能让三十万镇北军马首是瞻，让敌军闻风丧胆？</p><p>林珏修垂着眸子，心底对沈轻岚又有了一番新的感受和评价。</p><p>而此刻正在书房的沈轻岚，却浑然不觉。</p><p>临近晌午的时候，管家却匆匆来了书房。</p><p>“将军，永平公主上门来访了。”管家的神色有些不好，紧皱着眉头，显然是因为永平公主的到来。</p><p>沈轻岚闻言，皱了皱眉，放下了手中笔，清冷的眸子里，露出了几分异色。</p><p>永平公主突然造访，沈轻岚当即就明白了，是因为林珏修。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第108章 永平公主(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	