# 第102章您当真这样认为
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>以前，沈安阳觉着，楚天凌对长姐、对将军府重视、在意，更多的是因为长姐手中三十万镇北军的兵权。</p><p>可现在，长姐已经没有了那三十万的兵权。</p><p>楚天凌没有必要说这番话，来欺骗他。</p><p>沈安阳这才真正明白，楚天凌在意的，是长姐这个人！</p><p>先前，沈安阳心里对他还是存有怨恨的。</p><p>怨恨他夺了将军府的兵权。</p><p>可这会，沈安阳心里的怨恨，消失殆尽了。</p><p>他隐隐的明白了，也许陛下，这是在保护长姐呢？</p><p>就像流放的时候一样，陛下也是秘密的派人保护了他。</p><p>“陛下，您当真是这样认为？”</p><p>心里明明已经有了答案，沈安阳还是忍不住想确认一遍。</p><p>沈轻岚女扮男装这个秘密，是将军府所有知情人的心病，更是可以覆灭整个将军府的利器，他们无时无刻不在担忧着这件事情会被戳穿。</p><p>可现在，楚天凌发现真相的态度，实在超出了预料，让沈安阳觉着太不真实。</p><p>楚天凌拍了拍沈安阳的肩膀，冷峻的脸庞露出了淡淡的笑意，“安阳，你若实在不信，朕也可以给轻岚和将军府一道免罪的圣旨！”</p><p>沈安阳双眼发亮，要是这样，自然是最好的！</p><p>当然，沈安阳也只是在心底这般想，面上还是诚惶诚恐的摇了摇头，连连回应道，“陛下，有您这句话就已经够了。”</p><p>他哪敢真的要楚天凌下免罪的圣旨。</p><p>来甘泉殿的路上，沈安阳已经抱着最坏的打算，就是和长姐一起担下这欺君之罪。</p><p>现在，楚天凌不追究了，他忐忑高悬的心，也堪堪落下了。</p><p>“陛下，姐姐现在情况怎么样，不知那行刺的人，陛下可有让人拿下？”心头巨石没了，沈安阳整个人就又恢复成了往日温暖阳光的模样，就连对沈轻岚的称呼，也不避讳楚天凌了，直接变成了“姐姐”。</p><p>沈安阳的变化，楚天凌自然是看在眼里。</p><p>看着他，对自己毫无戒备，楚天凌嘴角不由上翘，眸子里也染上了几分笑意，“龙影已经去处理了，很快就会有结果。”</p><p>“陛下，若有结果了，查出了是何人所为，可否告知微臣？”沈安阳忽然朝楚天凌作了作揖，英俊的脸庞带上了几分狠厉，就像一头凶猛的小狼，眸子里散发出凶狠的光芒，“那些人伤了我姐姐，是当我将军府无人？我沈安阳定是要叫他们看看，我们将军府即便没有了兵权，也不是任人可欺的！”</p><p>“自然。”微微点头，楚天凌毫不在意沈安阳的失礼。</p><p>将军府怎会无人？</p><p>他楚天凌不是人？</p><p>此时的楚天凌，俨然已是将自己当做了将军府的一员了。</p><p>不对，不仅仅将军府的一员，还是将军府最大的依仗！</p><p>以前，他无权无势，是将军府和沈轻岚护着他。如今，他是一国之君了，也该换他来护着沈轻岚和将军府了。</p><p>以前楚天凌还有些瞻前顾后，可沈轻岚一次次被伤害，让他清楚的意识到，他必须要强硬起来，不管是态度，还是手段。</p><p>这样，他才能保护好她！</p><p>那些不长眼的东西，就等他一个个揪出来，不让他们生不如死，他就不是楚天凌！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第102章 您当真这样认为(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	