# 第135章龙二的背叛
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>听到沈轻岚要见受伤的暗卫。</p><p>周舟当即，指了指身后唯一的帐篷，“将军，他伤势很重，这会刚上了药，正在里面躺着，也不知睡了没有，属下这就去喊他。”</p><p>周舟说完，作势就转身往帐篷那去。</p><p>沈轻岚却疾步上前。</p><p>掀开帐篷，沈轻岚就看到简易的木板上，正躺着一个衣衫有些破烂的黑衣人，最令人惊诧的还是他脸上，一道从右眉骨划拉到左下颌的伤疤，是新伤，血肉翻卷，深可见骨，看得人触目惊心。</p><p>沈轻岚几不可见的蹙了蹙眉，进了帐篷。</p><p>听到动静，黑衣人稍稍动了动身体，沈轻岚便知，他并未睡着。</p><p>“你是龙影卫？”沈轻岚刚走到他的身边，看到他的衣袖处绣着一条金龙，便隐隐的猜出了他的身份。</p><p>以前，沈轻岚并不知道，楚天凌还有一支龙影卫存在的。</p><p>也是前段时日，沈轻岚发现，龙影的武功路数，与暗卫如出一辙，她才隐隐的有了些猜测。</p><p>之后，楚天凌也直言告诉了她，龙影卫。</p><p>看到他受了如此之重的伤，沈轻岚的心里咯噔了一下，担忧和惶恐涌上了心头，“陛下呢？你怎么没在陛下身边？”</p><p>“将军，属下龙一，正是陛下的龙影卫之一。”龙一看到沈轻岚出现，一双眸子顿时就闪烁着亮光，冰冷刚毅的脸庞也带上了一些激动。</p><p>听见龙一的话，沈轻岚微微侧目的看了他一眼。</p><p>龙影卫的排名，她还是略微知道一点的，除了龙影这个首领，龙一，就意味着他在龙影卫的排名也是第一的。</p><p>沈轻岚没想到，之前，楚天凌会将龙影卫排名第一的龙一竟派到了她的身边，来保护她。</p><p>“将军，您可找到陛下了？”</p><p>“线索断了。”声音有些发冷，沈轻岚皱了皱眉，望着龙一道，“我有些关于陛下的情况问你。”</p><p>听到楚天凌的消息断了，龙一的脸色当即就有些不好了，眼底一片担忧，“将军但问无妨，属下一定知无不言，言无不尽！”</p><p>“那一日，在林子里，究竟是怎么回事？七杀是如何冒充的陛下？”</p><p>那么短的时间，楚天凌身边还有龙影卫，七杀却能顺利的冒充楚天凌，沈轻岚怎么想都有些想不通。</p><p>谁知，沈轻岚的话音刚落下，龙一的脸色顿时骤变，一股浓烈的恨意在他的眼底滋生漫溢，他的双手也紧紧的攥成了拳头。</p><p>龙一的情绪波动极大，让沈轻岚不禁拧紧了眉头，心里隐隐有些猜测，那日的事情，只怕还与龙影卫有关。</p><p>“是龙二。龙二是影煞阁的人。在陛下脱离将军的视线范围时，龙二突然朝陛下出手，致使陛下重伤昏迷。跟在陛下身边的其他龙影卫，也中了他早就备好的软筋散，无力应对七杀和影煞阁的杀手，只有属下，是从将军身边，追过去的，慢了一步，才没有被龙二算计到。我们只能带着陛下从东面断崖撤退。”</p><p>谈及那日的事情，龙一周身就忍不住散发出浓郁的杀气。</p><p>龙二的背叛，是整个龙影卫的耻辱，也是身为队长的，龙一的耻辱。</p><p>听到龙一的话，沈轻岚哪还有什么不明白的，她的脸色极为难看，眼底也迸发出了杀意，声音森冷的问道，“龙二呢，死了吗？”</p><p>“死了！当场就被属下斩下了头颅！”</p><p>即使龙二死了，龙一对他还是有些咬牙切齿，还是不解恨。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第135章 龙二的背叛(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	