# 第178章放下对彼此的仇恨2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;论起财力，还有谁能比现在的他更有钱的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般一想，七杀的心里就舒服多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周身那慑人的气息，也瞬息间，消失殆尽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不是没有察觉到，七杀情绪的转变，可她见怪不怪，毕竟对方本就是阴晴不定的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只要目的达到了，就行了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚退回到自己的位子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有了那些糟心的臣子为无关紧要的事情争论不休，今日的早朝，议事效率奇高，散朝时，竟比平日里早了近半个时辰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文武百官都退出了金銮殿，唯有沈轻岚被留了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚静默的站在大殿上，心里隐隐有些猜测，七杀将她留下，只怕还是为了告假的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你告假，是为了楚天凌？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;询问的话，可七杀的语气极为笃定，便是沈轻岚不回答，他心里也已经有了结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，沈轻岚就知道是这样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直直的对上七杀的目光，沈轻岚的眼神清澈又坦荡，没有隐瞒也没有回避，直白的，让七杀听了心里隐隐的有些抽痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他就知道，也只有楚天凌才可以让沈轻岚这样，不管不顾的放下所有的事情，为他奔波。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀眸光有些黯然，语气焦躁又带着些急切的质问着沈轻岚，“轻岚，你就这么不想让我坐在这位子上？就这么迫不及待的想将他医治好，将我赶下去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀是有些不甘心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自从，意识到沈轻岚在心里的特别，他就极力想得到她的认可，极力的想做好一个君王。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是一个嗜血暴戾的杀手，以前但凡不合心意就大开杀戒，现在却总是刻意压制骨子里的血腥，行事要思索再三。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只因为，他怕沈轻岚不喜欢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这帝位本就是他的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不轻不重的一句话，却是将七杀心里隐含的所有期待击得粉碎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的脸色，有一瞬间血色尽失，凤眸里划过痛色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些话，憋在心里，不问，是不甘心，问出来了，却是更大的不甘心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那我呢？你就没有为我考虑过？”七杀不甘心的追问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道在沈轻岚的心里，就没有他一点点位置？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道，这段时日，他对她的宽容、放纵，她就一点都没有感觉到？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚几不可见的蹙起了眉，凝视着眼前的男人，心里有些许的迟疑。她是那么聪慧剔透的人，怎么可能感觉不到，七杀对她的特别。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，这可是影煞阁的阁主，手段狠辣，杀人不眨眼的杀手头子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这段时日，他藏起了所有的血腥，对她是无底线的包容和放纵，是与楚天凌一般无二。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是在与楚天凌较劲吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，沈轻岚以为是如此，可现在，她不敢这般认为了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀看她的眼神，骗不了人，也是伪装不了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那是与楚天凌看她的眼神，几乎一模一样，里面夹杂的感情，根本就让沈轻岚不敢直面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许，你们可以放下对彼此的仇恨！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                