# 第163章究竟是有多卑劣2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是……他已经治不好了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀心情复杂的说出了这句话，他讲不清楚此刻心里的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是对楚天凌存有些许的歉疚，还是还想为自己再争取一下沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许，还是想再争取一下沈轻岚吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀自嘲的笑了笑，他是杀手，怎么可能对一个恨极了的人心怀歉疚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，自己一定是想争取沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌在意的，无论是皇位，还是人，自己不都是想要夺过来的吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不会，我一定会将他治好！”沈轻岚毫不犹豫的否决了七杀的话，看他的眼神也带上了几分怒气，“无论你怎么说，我是不会背叛他。所以，我该回府了。另外，我希望你知道，无论你怎么嫉恨陛下，请都不要拿江山当玩笑，也不要为了报复，而置天下百姓不顾！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，沈轻岚决绝转身，踏出了金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀立在原地，目送着逐渐消失在视线里的绯色身影，嘴角泛起了苦笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他在她的心里，究竟是有多卑劣，才会让她以为，他真的就是一个自私冷血的人，可以视江山如儿戏？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌在她的心里，究竟又有多重要，让她坚定不移的陪在他身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;羡慕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀真的很羡慕楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，真的如她所说，曾经楚天凌也过得很艰难，可楚天凌有一个沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他七杀，也想要有一个沈轻岚……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚回到将军府时，楚天凌站在了府门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到她从马车上下来，他有些焦虑的心，瞬间平复了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早就散了早朝的，楚天凌迟迟不见沈轻岚回来，这才站在了府门口等她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖不用担心，他没有将我怎么样。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道楚天凌在担心什么，沈轻岚便如实的将七杀将她留下的原因道了出来，“七杀已经确定你的身份了，将我留下来，是想策反我，让我支持他。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，你放心，我肯定不会背叛你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眉眼含笑的牵过楚天凌的手，十指紧紧相扣，只为让他安心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自回来将军府后，楚天凌从来不在沈轻岚的面前，有过负面的情绪，仿佛被夺位、被毁容，在他的眼里，不过是寻常的小事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚知道，他是一直在克制、压抑着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像她不想让楚天凌担心一样，他也不希望她担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心疼这样的楚天凌，所以她愿意，用自己的一言一行、自己的办法，去安抚楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，她明知楚天凌对她的感情，她却执意保持距离，现在，只要楚天凌有些许的情绪低落、露出些许的不安心，沈轻岚就会主动牵过他的手，这是曾经的沈轻岚不会做的事情，如今她做了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                