# 第179章我将这位子还给他，你跟我走2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不知道，他刚刚的那一句喜欢，几乎用尽了他全身的力气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。你还真是够冷酷无情的！”低声呢喃了一句，七杀嗤笑着转过身，背对着沈轻岚，眼里是她看不见的痛色，“你就不怕，我恼羞成怒，杀了他？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“春猎时候，你没能杀了他，之后就更不可能！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着七杀的背影，沈轻岚眸光闪了闪，七杀在说杀了楚天凌的那句话时，她其实并未感觉到他的杀意，相反她只看到了他浑身的落寞和孤寂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“希望如你所说。你可以出宫了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀似乎是知道，沈轻岚心意已决，也不再争辩和强求，挥了挥袖，示意她可以离开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚当即就毫不犹豫的转身，踏出了金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脚步声渐行渐远，直至再也听不见了，七杀方才转过身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他望着空荡荡的大殿门口，冷峻的脸庞上尽是失落的神色，一双狭长的眸子，也是黯然无光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，七杀在留下沈轻岚之前，就已经预见了这场谈话的结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便，没有楚天凌这个人，他与沈轻岚可能的希望也很小。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男人和男人一起，会有什么好结果……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚向七杀告了假，近一个月，也无需上早朝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出了宫，她就是迫不及待的回府，为拍卖会的事情做准备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，今日早朝，群臣罢朝的事情，七杀的旨意传下去之后，当即就引来了巨大的反响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接到不用再去上早朝的消息，那些罢朝的臣子，一个个的肠子都悔青了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即就是连滚带爬的出府，往皇宫里赶，想要面见七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜，等他们到了宫门口的时候，不说七杀不愿意见他们，就是守卫见到他们，都不放行了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽散朝，早就交代过守卫，不许这些人进宫去打扰了陛下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这道他们走过无数次的宫门，今日，却变得遥不可及了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原想着以罢朝，来逼陛下就范的，谁知结果却是他们丢了乌纱帽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他们还听闻，文青泽已经在着手挑选，接手他们官位的官员了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些罢朝的臣子，顿时，是一个个的跪在宫门前，懊悔的鬼哭狼嚎了起来，其景象好不壮观。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，这世间，什么都有，就是没有后悔药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管他们哭的昏天暗地，还是跪的昏厥，宫门都未曾打开一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们也明白了，陛下是铁了心，此事无可挽回了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些人就又将矛头对准了，煽动他们罢朝的赵立和韩柏，带着满心的怒火和怨气，往国公府和韩府奔走而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对这些人的追责，赵立和韩柏，自然是不会承认，这些人被撤职是他们的责任，闭门不见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见赵立和韩柏不愿承担责任，这些人哪还压制得住心里的怨气，当即就将国公府和韩府的大门都砸了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至连赵立和韩柏，都被人砸破了头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可因为闹事的人太多，赵立和韩柏根本就不能将他们送去府衙，又因为不希望群臣罢朝的原因传到陛下的耳中，两人就只能吃了这哑巴亏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一天，京都的百姓，可谓是看了一场精彩的闹剧。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                