# 第157章沈北是楚天凌
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军府的暗卫！”</p><p>沈轻岚知道，七杀能察觉得出龙一是暗卫。</p><p>同类的气息，一个眼神足以。</p><p>“春猎那日，因为保护微臣受了伤。”沈轻岚又补充了一句。</p><p>一个暗卫，出现在明面上。</p><p>七杀觉着怪异，却也不是不能理解。</p><p>真正让他不理解，心里存有怀疑的是，沈轻岚逛街，带着的三个人都是下属。</p><p>尤其，沈北这个人，如何值得沈轻岚跟在他身后，为他结账。</p><p>她的行为，太不符合身份。</p><p>七杀端起茶杯，低头抿了一口茶，方才开口道，“轻岚与沈北的关系，似乎极好？”</p><p>话，虽然是对沈轻岚说的，可他的眸子却紧紧的盯着沈北，似乎想要从他脸上，能发掘出一些不同寻常来。</p><p>不，本身就很不同寻常。</p><p>同样是镇北军出身，眼前这个叫沈北的男子，是与沈轻岚平起平坐的，坐在了同一张桌子上，而且还是与他这个一国之君同一张桌子。</p><p>贺梵，沈轻岚的副将，左膀右臂，却也是站在沈轻岚的身后。</p><p>如此明显的区别对待，让七杀的眼眸里，闪过一道危险的光芒，心底已然生出了一个不可思议的念头。</p><p>看着沈北，七杀狭长的凤眸，眸光更加幽深了，如一头蛰伏的凶兽，正在盯着自己看中的猎物，只等着时机一到，就一击即中，彻底的要了对方的命。</p><p>七杀气势的陡变，沈轻岚和楚天凌敏锐的察觉到了他的危险，两人不约而同的蹙了蹙眉。</p><p>沈轻岚安抚的看了眼楚天凌后，将目光转向七杀，露出了一抹淡淡的笑，“是的。以前在边境，沈北救过微臣一命，救命之恩，关系自然非同一般。”</p><p>沈轻岚这一句，并非假话。</p><p>沈轻岚十四岁那年，老将军战死，她仓促接手镇北军，不得不奔赴边境继续那场未打完的仗，与她一道同去的还有楚天凌。</p><p>当年，两个人都是第一次上战场，沈轻岚在她的第一战时，被困大峡谷，是楚天凌执意带着一支铁骑，以身犯险，闯入大峡谷，将她救了出来。</p><p>那时候，楚天凌还是不受宠的皇子，沈轻岚也只是没有任何经验和威信的将军，他们能依靠的、信任的，都只有彼此！</p><p>他们一起走过低谷、走过落魄、经历生死，才成长至今日，一个成了威名赫赫的镇北将军，一个是杀伐果决的帝王。</p><p>楚天凌于沈轻岚，自然是不同。</p><p>七杀感觉到，沈轻岚说这一句话时，是无比的认真，郑重。</p><p>此时此刻，他已经能完全确定，眼前这个叫沈北的男子是谁。</p><p>楚天凌！</p><p>这个世界上，唯一能让沈轻岚区别对待的人！</p><p>即使是沈安阳、沈老夫人，都比不上他在沈轻岚心底的分量。</p><p>七杀垂眸轻笑了起来。</p><p>心里暗暗自嘲，他竟自以为是的认为，沈轻岚没有察觉出，他不是楚天凌。</p><p>她哪里是没有察觉出，根本就是早已知道，他不是楚天凌，是七杀。</p><p>在皇家猎场，就已经知道了。</p><p>难怪了，他总觉得，她的态度不对。</p><p>与他印象中，她和楚天凌相处时的态度，差入太大。</p><p>总是那么冷淡，甚至是冷漠。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第157章 沈北是楚天凌(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	