# 第109章脑子是个好东西2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个世界上，她最怕的人，就是楚天凌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，她意图教训镇北将军，竟还被楚天凌抓了个现形，永平公主根本就不敢想象，楚天凌将会如何对待她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扑通一声，永平公主已经扛不住楚天凌的威压了，跪在了地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，永平知错了！永平再也不敢了，求皇兄饶恕永平……”伏在地上，永平公主害怕的连连磕头求饶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“永平，脑子是个好东西，你却半点不长！”楚天凌目光森冷的睨着永平公主，“你该庆幸，你这几个侍卫比你有脑子，否则，朕会让你见不到明日的太阳！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着楚天凌的话，永平公主小脸发白，额头已经沁出了细细密密的冷汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道，楚天凌说的话，没有半点虚言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，刚刚她的侍卫真的朝沈轻岚动手了，楚天凌绝对会让她死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主，一声不吭的继续跪着，心底却是一阵的后怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还跪在这里做什么？带着你的侍卫滚回你的公主府！朕若再听到你半句在外面为非作歹的话，朕就让你再也做不成公主……”冷声厉喝道，楚天凌满目厌恶之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如获大赦朝楚天凌连连磕了几个头，永平公主这才带着侍卫连滚带爬的出了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至几人的身影彻底的消失在了前厅，沈轻岚这才朝楚天凌拱了拱手，“陛下，你怎么来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我听说，你把林珏修带回府了？”提及林珏修，楚天凌脸上神色变得晦暗不明，语气也是带着几分晦涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听在耳边，心里只觉楚天凌有几分怪异，不禁疑惑的看着他道，“早上，在长兴街遇到的他，他遇到了一些麻烦，所以被微臣带回了府。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如实道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你要让他在将军府常住？”楚天凌又问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他心里却觉着有些吃味，他都没有和沈轻岚住在一个屋檐下，林珏修反倒住进来了，怎么想，怎么都觉着不平衡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的神色就越发的不爽了，狭长的凤眸，紧紧的盯着沈轻岚，沈轻岚竟从他的眸子里看出了些许委屈之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;委屈？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色微怔，怎么都想不到，楚天凌会露出这样的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他委屈什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“学生参见陛下，参见将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚正疑惑不解时，林珏修被人扶着，进了前厅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到他出现，楚天凌的眉头几不可见的蹙了蹙，轻哼了一声，算是回应了他。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                