# 第181章可惜了这坛好酒2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚随意的看了眼离开的男子，与楚天凌坐了下来，看着贺梵轻笑道，“赶了一天的路，你也不去休息一下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘿嘿。”贺梵憨笑了一声，不好意思的摸了摸后脑勺道，“公子，赶路而已，哪比得在云城的时候辛苦，而且刚好闻到酒香就犯馋了，下来喝一杯，顺带的看看能不能听到什么有用的消息！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵扫了一眼四周，这一楼里，可是坐满了客人，来来往往的，可不就是最容易打探消息么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚的灰衣男子，也是贺梵听到他说红袖楼拍卖会的事情，才请他过来喝上一杯的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。这酒是挺香的！”沈轻岚了然的点了点头，将酒坛打开，一股酒香扑鼻而来，是让她颇为意外的扬了扬眉，没想到，一间小小的客栈，这酒倒是挺好的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那，公子和大公子，要不要来一碗？”一听沈轻岚称赞这酒，贺梵就眉开眼笑的准备给两人斟酒的，“我刚听人说了，青城的酒是出了名的好，尤其是酒娘子酿的梨花醉，说是比我买的这坛要好上的不是一丁半点，似乎是千金难求，也不知那梨花醉究竟是什么滋味。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男人与酒，总是有着不可磨灭的情结。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中，武将尤为爱酒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵不贪杯，对酒却是有着几分钟爱的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，在说到与酒有关的事情，他总是兴致勃勃，话也是滔滔不绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们就不喝了。”沈轻岚制止了贺梵倒酒的动作，如非必要，她是滴酒不沾的，至于楚天凌，沈轻岚也是不让他喝了，毕竟他还中着毒，喝酒始终是不好，“不过，你若是真想喝那梨花醉，那等回京之前带一坛回去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也看出了，贺梵对梨花醉，有着极大的兴趣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们要去街上逛一逛，你可去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去，当然去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌刚起身，贺梵就连忙站了起来，连桌上还剩下的半坛酒都不顾了，跟着两人的身后，一起出了客栈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青砖黛瓦，江南水乡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走在青城的街上，与走在京都的街道上，是两种截然不同的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便人流穿梭，可依旧给人一种宁静致远的感觉，全然没有京都的繁华和迷乱，让人的心都不由自主的褪去浮躁，变得安宁淡泊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌并肩而行，神色惬意的打量着街道两边的商铺，贺梵跟在一旁也是看得津津有味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人刚准备路过“酒中仙”这家酒楼时，谁知砰的一声，一坛酒从二楼直接坠落到了沈轻岚他们脚边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是楚天凌反应迅速，就在酒坛落地前，他一把将沈轻岚拽到了怀里，才避开了被砸中的危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着眼前碎了一地的酒坛，楚天凌的脸色有些阴沉，幽深的眸子，目光犀利的扫向二楼，却不见人影。顿时，他眼底的阴郁，就更加浓郁了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚安抚的拍了拍他的手臂，退出了他怀抱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可惜了这坛好酒！”沈轻岚挑了挑眉，有些惋惜的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚酒坛砸碎的瞬间，一股酒香就扑鼻而来，浓郁又甘醇，一闻就是好酒，比之前贺梵喝的那坛还要好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公子，你都差点被砸中了，还惋惜这坛酒？”贺梵也是神色不愉的扫了眼二楼，所有的好心情都没有了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，这都从二楼掉了酒坛在下来，差点砸中人了，怎么也不见人出来道歉的？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                