# 第189章连玉的身份
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，你说的是郦云国的二皇子，赫连玉珏？”</p><p>贺梵瞳孔骤然一缩，是有些不可思议的看着沈轻岚，“将军，这连玉应该不是赫连玉珏吧？”</p><p>对贺梵的话，沈轻岚是失笑的摇了摇头，“我有说连玉是赫连玉珏了吗？是你自己说的，连玉看着有些眼熟，他那张脸的轮廓和眉宇，可不就是长得与赫连玉珏有些相似。”</p><p>“他难道也是郦云国的皇子？”贺梵猛地一拍自己的脑门，这才反应过来，连玉确实是与赫连玉珏长得有些相似。</p><p>只是，因为已经有差不多四年的时间没见过赫连玉珏了，他才没有想起这个人。</p><p>“他一个皇子，怎么会出现在我们东启国？”</p><p>“现在看，连玉是郦云国皇子的可能性很大，至于会来青城，也许是游玩，也许是真的有其他的目的。不过，看他这几日，刻意的接近我们，想来是早就知道我们是谁了。”</p><p>沈轻岚若有所思，指尖是无意识的，一下一下的敲击着茶杯的边沿。</p><p>“据边境传回来的消息，郦云国国君最近病情加重，正缠绵病榻，内部皇子斗争的的厉害，这连玉若是皇子，此时来青城要么他是一点都不在意皇位，要么就是有十分重要的事情必须来青城。”</p><p>不过，沈轻岚觉着，连玉是一个有野心的人，不会不在意皇位。</p><p>“那他是不是也为了天香丹？”贺梵疑惑的说道。</p><p>天香丹，并非只是可解天下百毒，其实对身体孱弱的人，也是有很大裨益的。</p><p>贺梵想，也许连玉想讨郦云国国君的欢心，将天香丹拍下来也是有可能的。</p><p>沈轻岚未语。</p><p>贺梵说的，也是有可能。</p><p>不过，这种可能性，微乎其微。</p><p>毕竟，之前调查天香丹的时候，就已经说明了，世间仅有的两颗天香丹，一颗在医谷，一颗在郦云国皇族的手中。</p><p>如果为讨郦云国国君的欢心，无论这天香丹在皇族的哪个人手中，都只怕早就拿出来了，哪还等得到连玉来青城拍天香丹。</p><p>坐在隔壁雅间的连玉，此时可是浑然不知，沈轻岚三人，已经是将他的身份，猜得八九不离十了。</p><p>“诸位，今晚这最后一件拍品，便是世间仅有两颗的天香丹。天香丹可解天下百毒，服之立即见效，当然它不仅可解百毒，对身体孱弱，卧病在榻、或身负重伤的人，也是有着极大的补益作用，甚至可以说，只要你还存有一口气，只要服下天香丹，都会活蹦乱跳，从阎王爷手中抢回一条命……”</p><p>就在沈轻岚兀自思索着连玉来青城的动机时，已经是到了竞拍最后一件拍品的时候了。</p><p>随着翩翩的介绍，一个红衣少女双手端着被红绸盖住的银盘，缓缓的走上了高台。</p><p>银盘被放在了翩翩身侧的展架上，红绸揭开，一个冰玉制成的锦盒就出现在了众人的眼中，透过那冰玉，可以看见一颗浑圆又雪白散发着光泽的丹药，显然就是翩翩口中所说的天香丹。</p><p>天香丹一出，红袖楼里，顿时是一片议论至深。</p><p>甚至连三楼雅间里坐着的人，都忍不住起身探头朝高台望去，似乎是想将天香丹看得更仔细真切一些。</p><p>“想必，诸位应该都听说过，天香丹有异香，百米之内皆可闻。虽然我红袖楼的每一件拍品，都可以保证是货真价实的，但是翩翩在这里还是要打开这冰盒，让诸位放心，这枚天香丹绝对是真的。”</p><p>说完，翩翩环视一周，便将冰盒缓缓打开。</p><p>顿时，一股清冷的幽香溢出，沿高台往四周扩散。</p><p>不过几息之间，整个红袖楼里，都弥散着这股清冷的幽香。</p><p>当这股幽香钻进鼻尖时，沈轻岚的眼里闪过了惊诧之色，这一瞬间，她仿佛看到了雪山之巅的雪莲，在眼前缓缓绽放，清冷幽香让她脑海里一片清明。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第189章 连玉的身份(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	