# 第171章还想和我争
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>没了那些朝臣在，宁寿宫里，一下子就空了不少。</p><p>禁卫军，也在楚风霁的示意下，纷纷退出了宁寿宫。</p><p>偌大的大殿里，就只有沈轻岚、楚天凌几个人在。</p><p>文青泽还不知道，楚天凌和七杀已经见过面。</p><p>此时，看到两人共处一殿，目光不由得来回落在两人的身上，皱着眉，心底隐隐有些担忧。</p><p>沈轻岚敛去了浑身的杀气和寒意，牵着楚天凌，打算去太医院的，谁知刚经过七杀的身边，左手手腕被他牢牢的抓住。</p><p>“轻岚，你就没什么想对我说的吗？”</p><p>见沈轻岚忽视他，七杀的心里顿时生出了一股恼意，尤其她竟然还牵着楚天凌的手，心底的妒意就不可遏制的滋生，一双眸子眼底染上了几分疯狂之色。</p><p>沈轻岚被拉住，反应最大的是楚天凌。</p><p>凌厉迫人的威压，自他的周身瞬间迸发了出来，他迅速伸手，将沈轻岚揽进怀里，一个转身，就将她挡在了身后，呈保护姿态的，与七杀对上。</p><p>楚天凌平平无奇的脸上，是散发着寒气，看七杀的眼神，也是闪烁着寒光。</p><p>早在万花楼的时候，他就已经注意到了，七杀对沈轻岚可能存有别样的心思。</p><p>今天，在这宁寿宫里，七杀对沈轻岚的纵容，让楚天凌更加清晰的意识到，对方也看上了他的鸾儿。</p><p>比起夺了他的帝位，七杀对沈轻岚起了心思这件事，让楚天凌更加恼火，对他的敌意和杀意更大。</p><p>楚天凌可不管眼前的七杀，是他的亲生弟弟。</p><p>见楚天凌将沈轻岚护在身后，七杀的脸色瞬间阴沉了下来，一双眸子变得阴鸷又疯狂，直勾勾的对上他的目光，阴冷着声音道，“就你这样，自己的麻烦都没有解决，还想和我争？争得过吗？”</p><p>楚天凌脸色暗了暗，周身的气压又降了降，可看七杀的眼神却是无比的坚定和凌厉，他并没有被七杀的话打击到。</p><p>因为楚天凌很清楚，他不需要和七杀去争，他的鸾儿本来就已经他的了。</p><p>他的鸾儿不会变心，他也不会变心！</p><p>他恼火的是，七杀竟然对他的鸾儿，起了觊觎之心。</p><p>这是不能容忍的。</p><p>楚天凌和七杀的视线，在虚空碰撞、争锋和厮杀，谁也不让谁，一股浓浓的敌意，从两人之间向整个大殿扩散开。</p><p>文青泽几人，以为两人说的是帝位的事情。</p><p>只有沈轻岚最清楚，他们两人是在争夺她。</p><p>沈轻岚冰冷的目光扫了眼七杀后，就伸手拉了拉楚天凌的衣袖，安抚的朝他笑了笑，“我们去看看祖母。”</p><p>瞬间，楚天凌浑身的冷意尽数敛去，他弯了弯唇角，毫不犹豫的点了点头，心情甚好的牵起沈轻岚的手。</p><p>而七杀，被沈轻岚那冰冷的目光看得脸色一白，一抹黯然在眼底迅速划过。看着两个人毫不犹豫的转身离开，他不由攥起了拳头。</p><p>心里愤怒的叫嚣着，楚天凌究竟有什么好的，为什么沈轻岚就是看不到他？</p><p>明明，他也很倚重她，很纵容她的。</p><p>他任由她活埋了当朝太后，为她敲打那些朝臣，为什么她没有半点的感动，还对他视而不见？</p><p>真的很不甘心啊！</p><p>七杀漆黑的眸子里，布满了疯狂和偏执之色。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第171章 还想和我争(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	