# 第134章线索断了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚坐在马背上，就看见对方拉着贺梵比手画脚了几下。然而，贺梵似乎是什么都没看懂，就要往回走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人拉拉扯扯了好几下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，是个哑巴，还毁了容，末将也不知道他在说些什么。”好不容易，挣开了那人的拉扯，贺梵一脸无语的回到了沈轻岚身边，催促道，“将军，我们还是赶路要紧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拧着眉，点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人又迅速翻身上马，继续往青城方向赶去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊啊。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是发现，沈轻岚他们要走了，那人又激动的挥着手，啊啊的大声喊着，想要上前拦马，谁知却扑倒在地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚驱马经过那人的身边，目光落在他的身上，拧着的眉头，越皱越深。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经将他远远的甩在了身后，一直看着他的沈轻岚，还没有转过头，她的心底隐隐的有些怪异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵。”沈轻岚突然出声，叫住贺梵，“去，将他带上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我们要赶路，带上他，会不会有些不方便？”贺梵迟疑的调转马头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是在平时，遇到一个需要帮助的人，他们能出手帮助一下的，自然是会帮助，可现在情况不同，他们现在是紧急情况，是去找人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时带上这个人，就是带上了一个累赘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想了想，又道，“留下一个人，将他去驿站等我们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵当即指了罗玄铁骑队里的一个人，留了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这才放下心，继续赶路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;差不多又赶了快一个时辰的路，沈轻岚他们遇上了早先就已经赶往青城的罗玄铁骑一队。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;带队的是周舟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们怎么没有去青城？”看到周舟的队伍正驻留在官道边，贺梵很是惊讶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而周舟也没想到，沈轻岚和贺梵连夜赶了过来，当即迎了上来，“将军，线索断了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么线索断了？”贺梵有些急躁的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这线索怎么能断？少爷要是出了事，这东启国岂不是要大乱了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么回事，说清楚！”沈轻岚压下心中的担忧，迅速翻身下了马，望了望前方，隐隐约约的，还能望到青城城楼上的点点火光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们离青城，已经没有多少距离了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周舟没有进城，却带着罗玄铁骑驻扎在了这里，那就是真的出问题了，而且，楚天凌也可能没有进城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在距离青城差不多还有百里的距离时，少爷的消息就断了。我们怕是自己沿途没有查探清楚，又追了差不多百里的路，发现依旧没有任何的消息。我们只能先暂时停下，打算明早先进城打探一下。但是，据我们一路追来，少爷已经进城的可能很小。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周舟的神情有些不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的消息，在他这边断了，周舟心里自然是自责和懊恼的，是他办事不力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“受伤的暗卫在哪？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周舟和罗玄铁骑的能力如何，沈轻岚是心知肚明的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能让他们追踪不到消息，要么楚天凌已经彻底的落在了影煞阁杀手手里，要么就是他自己想办法将踪迹隐藏了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚需要从暗卫那里，了解楚天凌详细的情况。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                