# 第144章身中奇毒
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“文太医，再麻烦你，给我这位朋友看一看！”</p><p>接过文太医的方子，沈轻岚就走到了楚天凌的身侧。</p><p>文太医这才注意到，房间里，竟然还有一个人在。</p><p>刚刚他走进内室的时候，可是只注意到了沈轻岚和沈安阳两个人。</p><p>所以，这个人是如何做到的，让他没有发现他的存在的？</p><p>文太医拧着眉，目光落在眼前男子的身上，待看到他疤痕交错的脸时，文太医的瞳孔是微微一缩，眼底闪过一抹惧色。</p><p>将他的惧意看在眼里，楚天凌几不可见的皱了皱眉，脸上露出了几分不愉之色，狭长的凤眸微微眯起，危险的光芒在眼底划过。</p><p>一股低压，瞬间袭卷整个内室。</p><p>文太医只觉心头一寒，身体忍不住打了一个冷颤，连忙将眼底的异色敛去，朝楚天凌歉意的说道，“公子，十分抱歉，是老夫失礼了。”</p><p>能让镇北将军称作朋友，又让她如此上心的人，定然也是不凡的，文太医自是不敢以貌取人。</p><p>“还请公子将手伸出，让老夫为你把一下脉。”</p><p>文太医小心谨慎的说道，他总觉着眼前的男子，气势不凡，让他感觉很有压力。</p><p>楚天凌冷着脸，将左手抬起放在了桌上。</p><p>文太医伸手小心翼翼的为他切着脉，目光落在楚天凌的脸上，神色却变得越来越凝重，就连眉头都已不自知的皱成了一团。</p><p>半盏茶之后，文太医收回了手，神色复杂的看着楚天凌，叹了口气道，“公子，你这是中了鬼面和火毒两种奇毒。你容貌被毁，就是因为鬼面的毒素全都聚集到了脸上。至于火毒，公子此时应该是无法发声，嗓子是火烧火燎的撕痛！”</p><p>文太医心里对眼前的男子，此时是有些同情。</p><p>心想，也不知这男子究竟是得罪了何人，才会让对方给他下这两种奇毒，对方这分明是不想置男子于死地，而是想毁了他。</p><p>一个人，被毁了容貌，还不能说话，就算再才能出众，只怕也是不会轻易的被世人接受，更遑论是喜欢。</p><p>对方，是要作践这男子，是要将这男子打入尘埃！</p><p>这样的心思，当真是恶毒！</p><p>“文太医，你可有办法解了这毒？”文太医竟知道楚天凌中的是什么毒，沈轻岚不禁有些期待的看着他，心里隐隐觉着楚天凌恢复容貌和嗓子，是有希望的。</p><p>文太医摇了摇头，有些无能为力道，“将军，老夫也只是恰巧知道这两种毒，至于解毒，暂时还没有办法。不过老夫回去之后，会好好查经阅典，希望能找到解毒的办法。”</p><p>“将军，还是查一查，公子是在哪中的毒，又是何人下的毒，看看那人是否有解药！若实在不行，将军就只能去医谷寻求解药了！”</p><p>文太医看沈轻岚的脸色逐渐变得阴沉了，心里不由有些忐忑，小心翼翼的看了眼男子，见他自始至终只是冷着一张脸，可周身的气压低沉的可怕，便又连忙补充了一句，“将军，玄王爷出身医谷，您不若派人去玄王府，看看王爷可在京都，请王爷来为公子看一看，也许王爷会有办法。”</p><p>听到文太医提及玄风，沈轻岚眸光一亮，心里当即有数了。</p><p>“文太医，今日麻烦你了。只是，您为我朋友看诊的事情，还请文太医不要传了出去。”</p><p>请文太医过府的事情，想必宫里的那位是已经知道了的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第144章 身中奇毒(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	