# 第147章书房里还有其他人
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>从沈安阳的院子出来之后，接到沈轻岚召回的贺梵，也已经赶来了将军府。</p><p>与贺梵一同到将军府的还有文青泽。</p><p>两个人在府门口相遇时，是不约而同的对视了一眼。</p><p>“贺副将，你如此匆忙，可是有了好消息？”</p><p>文青泽只接到沈轻岚邀请过府一叙的消息，还并不知道，沈轻岚已经将铁骑全部召回了。</p><p>“文大人，末将也是接到将军的消息，才匆忙率领铁骑营回来的。”</p><p>贺梵也是不明所以的挠了挠自己的后脑勺，大步跟在文青泽的身后，往里面去。</p><p>管家见到两人，也不等他们说话，就径直带着他们往沈轻岚的书房走去。</p><p>这就让文青泽和贺梵更觉着奇怪了。</p><p>心里隐隐觉着，沈轻岚是有什么大事要说。</p><p>两人才到书房外的院子。</p><p>沈轻岚的声音，就隐隐约约的传到了两人耳边。</p><p>书房里还有其他人！</p><p>文青泽和贺梵两人，不约而同的对视了一眼，两人的眼底皆生出了疑惑之色。</p><p>“将军，文大人和贺副将已经到了！”</p><p>管家的声音响起，书房的门就打开了。</p><p>开门的，是一个容貌被毁的男子。</p><p>待看清男人那疤痕交错、恐怖狰狞的脸时，文青泽和贺梵，皆是神情一怔，眼底闪过异色。</p><p>尤其是贺梵，他皱了皱眉，才猛然意识到，眼前的这个男人，应该就是昨夜他们赶往青城时，在官道上救起的，那个毁了容，又是哑巴的男子！</p><p>贺梵没想到，这男人，好生打理一下，竟与昨夜的狼狈看来，是判若两人，若是忽略掉他的这张脸，任谁都觉着他是个惊才艳艳的人物。</p><p>不过，比起贺梵的惊诧，文青泽更多的却是疑惑。</p><p>他目光审视的打量着眼前的男子，这周身的风华和气度，让文青泽很容易的就忽视掉他的这张脸，所以文青泽的心里才更加的疑惑。</p><p>在这京都里，他还鲜少遇到这样的人物。</p><p>当然，出了楚天凌和沈轻岚他们……</p><p>“既然来了，怎么还不进来？”</p><p>沈轻岚的声音，在书房里响起。</p><p>文青泽这才回过神，又看了看眼前的男子，朝他点了点头，心底的疑惑却是一点不少，隐隐的，有种奇怪的感觉，还萦绕在了他的心头。</p><p>男子，也就是楚天凌，不动声色的睨了文青泽一眼，这才转过身，往里面去，文青泽和贺梵也跟了上去。</p><p>管家在门口，倒是细心的替他们将房门关上了。</p><p>书房里，沈轻岚正坐在书案前，老神在在的翻阅着一本《地域志》，听到几人的脚步声，这才抬眼，平淡的睨了眼文青泽和贺梵，清冷着声音道，“你们坐吧。”</p><p>茶水和糕点，早在两人来的时候，沈轻岚就已经让下人备好了。</p><p>她话音落下，楚天凌就寻了最靠近她的位子，坐了下来。</p><p>神情自若的模样，就像是在自己的府里。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第147章 书房里还有其他人(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	