# 第116章不情之请2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她实在没办法拒绝楚风霁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚都不知道，今日不过是突然来铁骑营一趟，居然会让她日后多了一个年纪与她一般大小的徒弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;未来，这个徒弟，还真的成了赫赫有名的大将军，与沈安阳齐名天下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这一起都是后话……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得了沈轻岚的允诺，楚风霁的情绪，明显的比之前更加激动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与沈轻岚兴致勃勃的讨论着，他这几日，在营中的收获，以及他自己的一些治军的见解。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越是与他深入交流，沈轻岚心底就越发赞同，贺梵先前所说的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁，真的是天生的做将军的料！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在铁骑营里，待了差不多三个时辰，沈轻岚才回了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;入夜，沈轻岚换了一身黑色劲装。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;飞身上了屋脊，几个跳跃，便消失在了黑夜之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府里，谁也不知道，沈轻岚出去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昌华街，林府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道黑影落在了还亮着光的书房顶上，正是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;居高临下的审视着院子里的一切，沈轻岚才刚刚靠近，就已经察觉到了，院子里有着几道隐匿的气息，像是高手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高手！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的嘴角，不由得勾起了一抹玩味的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个文弱书生的府邸，竟然藏匿着高手，比她的将军府，还要严防的厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修，你究竟是什么人？隐藏着什么秘密？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在心底问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有朋自远方来，不亦乐乎？”平静的声音，从书房里传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;书房的门，咯吱一声，被打开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见，身着青色素袍的林珏修，从书房里走了出来，他神色平静，脸色略微发白，却没有白日的病弱之气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的目光落在他的右腿上，她刚刚已经注意到了，他走路的姿势，去哪染没有右腿受了伤的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就有趣了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚黑巾下的唇角，玩味的笑意，更浓了，她飞身落在了院子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修的目光，直直的与沈轻岚对上，不偏不倚，也不躲不闪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全然没有，一个黑衣人出现在自家院子里的惊慌和害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人静静的对视着，谁也没有先开口，似乎是在较量，谁的耐性更足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，还是林珏修耐不住，先开了口，“阁下，深夜造访，是有何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无事，随便溜达。”沈轻岚压着声音，不甚在意的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今夜突然造访林府，她确实没什么事情，只是想看看，林珏修不出现在她面前时，什么样的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时一看，他整个人的气势，确实与往日不同！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                