# 第13章决心成亲2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府手握重兵，受多方忌惮，有些人，想方设法的想削弱将军府的兵权。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;丞相府苏锗便是如此。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想要沈轻岚出事的大有人在！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，她只是太后，为难不了我！”沈轻岚微微摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈林氏听明白了，苏太后不是没有为难沈轻岚，而是为难不了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，沈林氏脸色发冷，声音冷硬道，“这苏媚当真是以为自己做了太后，就得意忘形了！只不过是一个连自己儿子都狠心推出来挡死的女人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母不要动怒。现如今，孙儿有件事需要和祖母商量！”沈轻岚眉头微蹙，一脸正色的看着沈林氏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何事？”沈轻岚的神色是前所未有的郑重，这让沈林氏的神色也严肃了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连一旁坐着的秦浅青，也感觉到，她可能要说的事情极为重要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，我打算成亲！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是沈轻岚从皇宫出来后，就在想的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“成亲？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到沈轻岚说成亲的事情，不管是沈林氏还是秦浅青，都是满脸的错愕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，是不是出了什么事情？”沈林氏相信，沈轻岚不会无缘无故的提出这件事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，将军府一直将她作男儿样，继承着老将军的位子，可老将军和沈林氏，也从未想过，让沈轻岚一辈子都是以男人的身份活着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是成亲，娶了一个女子，这不就彻底的坐实沈轻岚男人的身份？从此以后，她再也不能恢复女子身份！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这里，沈林氏心里一疼，满目怜惜的看着沈轻岚道，“鸾儿，你若成亲，就再也恢复不了女儿身份，若是如此，你让我百年归老的时候，如何面对你的爹娘？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你已经为将军府做出了太多的牺牲，祖母不想让你一辈子都赔在里面！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，不若，由祖母出面，向圣上禀明情况，就算拼得将军府满门荣耀不要，祖母也不想一辈子委屈了你。”这说话间，沈林氏已是泪眼婆娑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，我身上的是欺君之罪，纵然将军府有着从龙之功，可圣心难测，我们岂能拿满门之人的性命冒险？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再且，将军府满门忠烈，不能因为我而污了将军府的名声。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让沈轻岚弃将军府而不顾，弃祖辈父辈浴血打拼的英名而不顾，她做不到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，家族荣耀是重要，可沈氏一族，不冷血不无情，不会因为荣耀、声名，而弃你不顾！我是你的祖母，明日，我便面圣。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈林氏一脸威严，语气是不容置疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到祖母，为了自己，不惜将整个将军府都可以置于身后，沈轻岚的心里是满满的动容和温暖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;摇了摇头，沈轻岚怎么舍得因为自己而搭上整个将军府，怎么舍得让祖母临老了，还要为她冒风险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，楚天凌还需要她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝局不稳，她就难以全身而退！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，您忘了，我们还有安阳！”声音轻柔，沈轻岚安抚的依在沈林氏的腿旁，她已经很久没有这种小女儿姿态了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“过几年，等安阳长大了，可以彻底的接管将军府了，我便将这位置让给他。届时，我向圣上辞官，再找一个僻静的没人认识我的地方生活，如此不是更好！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈林氏心底微动，若是能如沈轻岚所说的那样，自然是好的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可，如你所说，也不至于要成亲啊！不说其他，若是娶回来的女子，发现了你的身份，恐怕引来的后果会更严重！”沈林氏又是满脸的忧虑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，我现在是镇北将军，位高权重，这朝野上下，有太多的人在盯着我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“孙儿已过弱冠，却依旧没有成亲，不管出于好意还是恶意，只会有更多的人关注这件事。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                