# 第143章姐夫2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道沈安阳是在为自己的失职感到自责，沈轻岚无奈失笑的伸手揉了揉他发顶，安抚着他的小情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将头撇向一侧，沈安阳有些忿忿不平道，“可是，我至少还能帮你出出主意，想想办法啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，沈安阳更在意的还是，他身为镇北军的小将军，沈轻岚的弟弟，却没有在姐姐最需要时候，帮她一起承担这些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下被行刺，被掉包！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姐姐该承担多大的压力，而他却浑然不知！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁说你没有帮我？禁卫军副统领魏华，与影煞阁勾结的事情，可不是你给我们提供的线索，我和文大哥才将他揪了出来，禁卫军的兵权才不至于落到那位的手里。”沈轻岚耐心的宽慰着沈安阳，又给坐在一旁的楚天凌倒了杯茶，这才继续道，“你若是真想帮我，就好好的养伤。我今日在朝堂上，才替你把禁卫军统领之职留住，你要不早点会恢复，我可没那么多的精力替你打理禁卫军，说不定就丢给楚风霁小将军了。我看，这安南军的小将军，可是比起你这个镇北军的小将军，要成熟稳重的多了，能担大任！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你是我姐！”猛地听到沈轻岚大肆夸赞楚风霁，还拿他和自己做比较，沈安阳就有些不乐意了，撇了撇嘴，将目光转向了楚天凌，“姐夫，你可别听我姐说的。我这个镇北军的小将军，肯定比那个楚风霁厉害！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北军可是在沈安阳的心里，有着至高无上的地位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为小将军的他，怎么能让自己，砸了镇北军的威名。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论如何，在他这一辈的武将里，他一定要做最厉害的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳突如其来的一声“姐夫”，取悦到了楚天凌，他眉眼含笑的朝沈安阳点了点头，唇角微微翘起，显然心情极好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚却是狠狠的瞪了沈安阳一眼，面上虽神色如常，可那微微发红的耳垂，还是能看出她有些羞涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将这一切看在眼里的楚天凌，眼里的笑意就更浓了，灼灼的目光落在沈轻岚的脸上，是让她面红耳赤的更厉害了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实在受不住他那炙热的目光，沈轻岚羞恼的拿起沈安阳的书，就丢到了楚天凌怀里，示意他收敛点，“没事就看书，等会文太医过来，让他给你看一看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这话音刚落，橙玉的声音就在院子里响起，“将军，文太医来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“请文太医进来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;橙玉领着文太医，很快就进了内室。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过将军，小将军……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一踏进内室，文太医扫了眼内室里的几人，神色微微一怔，就连忙拱手作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;示意橙玉退下之后，沈轻岚这才开口道，“文太医，您先给安阳复诊，看一看他伤势恢复的如何。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医点了点头，坐在床榻边，先是给沈安阳搭了个脉，之后又解开他心口的纱布，仔细的看了看伤口恢复的情况，方才坐回到自己的位子上，对沈轻岚道，“将军，小将军身体素质极好，伤势恢复的也比一般人快，只要不动武，再静心休养十来天，就可以康复如初了！老夫再给小将军开一副滋补的方子，帮助小将军康复身体。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，文太医就拿起桌上的笔，认真的将调理的方子写了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他心里，对沈安阳的身体素质，还是颇为感慨的，毕竟沈安阳那日中的箭，究竟有多凶险，文太医是在清楚不过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他没想到，不过几日的时间，沈安阳就能坐起身了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这武将出身的，果然是与普通人不同。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                