# 第199章沈轻岚起疑心
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，还请您在手腕上，也划上一刀，血蛊十分喜欢新鲜的血液，它闻到血气，就会沿着公子手腕上的伤口出来。”</p><p>穆寻雪说着又拿出了一个白色瓷瓶。</p><p>沈轻岚闻言也是二话不说，在白皙的左手腕上，划了一道，瞬间殷红的血液就流了出来。</p><p>就像穆寻雪说的一样，在沈轻岚手腕割开，不到三分钟左右的时间，就看到他胸口的血蛊在缓缓的蠕动。</p><p>穆寻雪看了眼蠕动的血蛊，便将白瓷瓶的塞子打开，在沈轻岚的手腕处滴了几滴透明液体，低声道，“血蛊也分雌雄，一般寄宿在人体的都是雌蛊，我刚刚给将军手腕上滴的是由雄性血蛊提炼出的药剂，因为含有雄性血蛊的气味，公子体内的血蛊，会出来的更快。”</p><p>果然，在楚天凌体内刚刚还只是缓缓蠕动的血蛊，又瞬间加快了速度，就像打了鸡血一样，已经是由胸口蠕动到了楚天凌的肩膀处。</p><p>而沈轻岚此时却是目不转睛的看着自己的手腕，心里生出了疑惑。</p><p>穆寻雪怎么会有雄性血蛊提炼出的药剂？</p><p>沈轻岚即便是不懂医术，更不懂蛊虫，但是却也知道，在东启国，蛊虫是极为少见的，可穆寻雪似乎很懂，而且很容易就可以拿出与血蛊有关系的药材。</p><p>无论是之前药汤里的雪蟾胆、刚刚点燃的龙脑，已经滴在手腕上的雄性血蛊提炼的药剂，对穆寻雪来说，似乎是随手拿出的，根本就没有任何的困难可言。</p><p>就好像，她早有准备！</p><p>而且，沈轻岚也从未听闻过，医谷的人，还会擅蛊。</p><p>可偏偏这几日，穆寻雪一举一动，一言一行，无不是表明，她对蛊虫的熟悉。</p><p>沈轻岚的眸光不禁沉了沉，将目光转向了身侧的穆寻雪，眼底带着几分打量和审视，这个时候，她本不该怀疑穆寻雪的，可心底一旦起疑，怀疑就克制不住。</p><p>沈轻岚甚至忍不住怀疑，楚天凌会中血蛊，都是人有心设计的，而穆寻雪可能就参与到了其中。</p><p>许是沈轻岚打量的目光太过明显了，原本在专注着血蛊蠕动的穆寻雪，是忽然将目光转向了沈轻岚，眼里带着些许的疑惑，“将军，你怎么了？”</p><p>穆寻雪的眼神很清澈，似乎做不得假，沈轻岚不由摇了摇头，将心里的怀疑摁下，低声回应道，“没什么，只是在想这血蛊还有多久，可以引出来。”</p><p>“马上了！”</p><p>穆寻雪的脸上露出了淡淡的笑意，在沈轻岚将目光转回到手腕上时，那抹浅笑就瞬间变为了冷笑，一双眸子里，危险的光芒是一闪即逝。</p><p>穆寻雪知道，就在刚刚，沈轻岚怀疑她了。</p><p>她知道沈轻岚厉害，为避免对方怀疑，所以也是一直在尽心尽力的医治楚天凌，没有在楚天凌的身上做任何的手脚，但是穆寻雪没有想到，就是这样，沈轻岚刚刚还是对她起疑了。</p><p>不过，穆寻雪也不害怕沈轻岚怀疑，只要她将楚天凌医治好，所有的怀疑都是无用的，至于手脚，谁又能想到，她做在了哪里。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第199章 沈轻岚起疑心(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	