# 第185章真正的奢侈繁华
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>以防京都发生变故，沈轻岚还是手书了一封密信，让人连夜送去给文青泽。</p><p>沈轻岚和楚天凌刚准备熄灯，休息的。</p><p>客房的门，咚咚的被敲响了。</p><p>“谁？”沈轻岚疑惑的问道。</p><p>这么晚了，还有人来敲门。</p><p>看映在门上的身影，身形消瘦，不像是贺梵。</p><p>“客官，打扰了，小人是店里的伙计，是给您送东西来的！”</p><p>店伙计的声音在门外响起，沈轻岚闻言，皱了皱眉，眼里的疑惑更甚了，与楚天凌对视了一眼，便快速的起身，走到了房门口。</p><p>打开门，确实是店里的伙计。</p><p>“什么东西？我们并没有要东西，是谁让送的？”</p><p>沈轻岚奇怪的看了眼店伙计，似乎也没瞧见他手里拿着什么。</p><p>店伙计微微弯腰，脸上挂着恭敬的笑，恭恭敬敬的向沈轻岚双手奉上了一枚红色牌子，“客官，这是红袖楼的管事亲自送来的，说是参加拍卖会的凭证，明日客官可以凭这牌子进红袖楼。”</p><p>沈轻岚神色微微一怔，接过店伙计手里的牌子，眼里闪过一抹思绪，心里也同时盘旋了好几个疑问。</p><p>这红袖楼的管事，是如何知道他们的？</p><p>又是如何知道，他们要参加拍卖会？</p><p>还专程的送这牌子过来。</p><p>之前是连玉似乎对他们了若指掌，现在又有一个红袖楼！这一趟的青城之行，这一次的拍卖会，真的是让沈轻岚心中的疑团越来越大了。</p><p>“客官，东西送到了，小的就不打扰你们休息，告退了！”</p><p>店伙计又朝沈轻岚弯了弯腰，转身离开了。</p><p>沈轻岚关上房门，目光却一直落在手里的红色牌子上，它形如团扇，上面是金笔描绘的仕女图，栩栩如生，右下角则是笔走龙蛇的写着“红袖”二字。</p><p>沈轻岚眉梢微扬，没想到这红袖楼的牌子做得这般的精致。</p><p>也不知道，这牌子是红袖楼原本就有的，还是近期为了拍卖会特制的。</p><p>沈轻岚和楚天凌虽然对突然收到红袖楼的牌子感到奇怪，但是两人也没有多去深究，毕竟明日就是拍卖会了，红袖楼想做什么，明日自会知道。</p><p>两人毫无心理负担的熄了油灯，睡觉。</p><p>第二天，白天三人还是如头一天一样，在城里逛逛街、看看水，坐坐船……</p><p>连玉，也一直跟着，完全没有一点乏味或无趣的意思。</p><p>他还时不时的就往沈轻岚身边凑，似乎一点都不介意沈轻岚那清冷淡漠的态度。不断的找话题，天南海北的说着。</p><p>即便是，自始至终，都只有他一人开口，也没见他有不愉或尴尬的神色。</p><p>沈轻岚有什么都忍不住想，这连玉莫不是个话痨？</p><p>不过，如果不是怀疑连玉别有用心的接近他们，沈轻岚其实还觉着，他挺适合做朋友的，不会觉着闷……</p><p>天色暗下来了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第185章 真正的奢侈繁华(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	