# 第114章林公子倒是睡得挺沉的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>听到文青泽的话，沈轻岚笑了笑，唇角弯弯，显然心情是极好的。</p><p>两人到了宫门前，就各自上了马车。</p><p>沈轻岚回到府邸的时候，正好是用午膳的时候。</p><p>林珏修此时正在前厅，和他坐在一起还有沈安阳。</p><p>“大哥，今日怎回来的如此之晚？”看到沈轻岚回来了，沈安阳赶紧迎了上来，手里还端着一杯茶，俨然是给沈轻岚准备的。</p><p>接过茶杯，沈轻岚抿了一口后，又将茶杯放在了沈安阳的手中，轻笑道，“散朝后，与陛下和文大哥商讨了一下春猎的事情，就回来晚了。”</p><p>目光扫了一眼，安安静静的坐在餐桌旁的林珏修，沈轻岚眼睑低垂，一抹暗芒在眼底一闪而过，然而又很快抬眼，看向沈安阳，“你今天怎么没留在禁卫营？”</p><p>往日里，沈安阳都鲜少回府用午膳的，一直在禁卫营里待着，直到晚上才会回来。此时，见到他，沈轻岚还觉着有些意外。</p><p>“原本是不想回来的，可禁卫营的那些士兵，一个个的身手太弱，比起咱们镇北军差太多。不是马上就要春猎了，陛下出行，肯定是要我们禁卫军随行的。所以，我就想着，趁着还有几天，下午我去铁骑营请龙影派人带上一支铁骑，帮我好好的操练一下他们。”</p><p>如今的铁骑营，明面上接手管理的，还是沈轻岚在管理，但是如果没有楚天凌的旨意，她是无法调动他们的，唯有罗玄铁骑像私兵一样成了沈轻岚专属的。</p><p>说到禁卫军，沈安阳脸上的神色，明显的就带着几分恨铁不成钢的意味。</p><p>沈轻岚不由轻笑了一声，无奈的摇了摇头，她还记得去年年末的时候，沈安阳也有请过林副将帮他操练禁卫军的。</p><p>“没看出来，你现在对自己的下属，要求还挺高的！”挑了挑眉，沈轻岚满眼戏谑的看着沈安阳，人已经坐在了餐桌旁，朝林珏修微微点了点头，又继续道，“你不能拿禁卫军和镇北军比较，镇北军可是经历无数次的战场厮杀，才有了如今的声望。镇北军里的每一个将士，都是从刀尖上滚过来的，是拿命换来现在的一切。所以，安阳，你能指望禁卫军也做到镇北军这样？”</p><p>“不过，禁卫军相对很多的军队来说，还是很优秀的！他们关系着陛下和皇城的安危，所以在士兵筛选上，就比一般的军队严格。如果，你让贺梵他们帮你再加以好好操练，禁卫军想来会突飞猛进。”</p><p>沈轻岚说着，目光落在沈安阳的身上，眼底多出了不少的欣慰之色。</p><p>他们镇北军的小将军，如今也成了一军统领，也知道操心了。</p><p>她也该是放心了。</p><p>“既然打算请贺梵操练他们，那就不要懈怠。春猎，陛下已经交由我负责了，所以到时候，我还需要你这个禁卫军统领好好配合！”拍了拍沈安阳的肩膀，沈轻岚的语气里，多了几分调侃。</p><p>一听这话，沈安阳顿时双眼发亮，眉开眼笑的看着沈轻岚，咧着嘴道，“这倒是好，从边城回来后，我还没和大哥一起处事过。”</p><p>沈轻岚笑了笑，也不再和他多说什么，目光转向了一旁的林珏修，“林公子，今日腿上的伤如何？可有好转？”</p><p>“劳将军牵挂，敷了药，已经好很多了。”声音平淡，林珏修不卑不亢的回应着沈轻岚。</p><p>“那林公子，昨夜睡得可好？是否习惯？”沈轻岚定定的看着他，可目光始终是落在他那双狭长的凤眸上，似乎想要从里面看出一些什么。</p><p>“很好。一觉睡到了天亮。”林珏修仿佛就像没察觉到沈轻岚的探究，目光直视着她，不躲不闪。</p><p>闻言，沈轻岚的唇角几不可见的勾起了一抹冷笑，垂眸敛去眼里所有的冷眼。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第114章 林公子倒是睡得挺沉的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	