# 第197章血蛊2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“依穆姑娘所说，我兄长身体里的蛊虫，是刚进入他身体不久的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的脸色很不好，已然意识到，那颗天香丹真的有问题，楚天凌身体里的蛊虫，也肯定是在吞服天香丹的时候，一起吞下去的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪说的，天香丹的丹心里，包裹的东西，只怕就是这蛊虫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这，沈轻岚垂在衣袖里的双手，是蓦然攥成了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是她让楚天凌服用的天香丹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是因为她，那蛊虫才有机会钻入楚天凌的身体之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光落在楚天凌那毫无血色的脸上，自责和懊悔顿时充斥在沈轻岚的心间，心口像是被一块巨石压着，是前所未有的沉重，沈轻岚都感觉沉闷的有些呼吸不畅了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆姑娘，请你一定要想办法救救我的兄长！”干涩着声音，沈轻岚目光祈求的看着穆寻雪，如今她只能将希望放在穆寻雪身上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，沈轻岚并不清楚，穆寻雪的医术究竟是有多出神入化，她对蛊虫又了解多少，但是沈轻岚心底就是有种感觉，穆寻雪可以救楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军放心，我一定尽全力，将公子医治好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪唇角噙着的淡淡的笑，并没有看沈轻岚，而是将目光落在了楚天凌的脸上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为鬼面的毒素已经被清除了，楚天凌那青青紫紫疤痕交错的脸，也恢复成了原本的模样，棱角分明的轮廓，刀削斧凿的五官，即便是毫无血色紧闭双眼，却仍然给人一种冷傲孤清和盛气逼人的气势，可以想象，那双狭长的凤眼，一旦睁开，又会是怎样的光彩和风华。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪足足看了楚天凌的脸有三分钟，才神色晦暗不明的收回了目光，快速的扫了眼注意力一直在楚天凌身上的沈轻岚，穆寻雪眼底的光芒就更加晦暗了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她唇角几不可见的勾起了一抹弧度，有些许轻蔑，还有些许的嘲讽，转过身穆寻雪端起那碗清水，走到了桌旁坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她低垂着眸子，静静的坐着，谁也不知道她在想些什么，沈轻岚也不敢打扰了她，偶尔她又起身端起一碗新的清水，给楚天凌的指尖扎上一针，如此反反复复了四五次之后，穆寻雪才又开了口，“将军，我想我已经知道，公子身体里的蛊虫是什么了。如果没错的话，应该是血蛊。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那穆姑娘，你可有办法，将这血蛊杀死或者引出来？”一听到穆寻雪知道楚天凌身体里的蛊虫是何物，沈轻岚就感觉看到了希望，一双清冷的眸子里，都染上了几分激动的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这血蛊是无法在体内杀死的，我只能想办法将它引出来！”穆寻雪摇了摇头，这血蛊可是在人体中生存能力最顽强的蛊虫，只要人的体内还有着血液在流淌，它就能生存下去，想将它杀死在体内，除非人死，那就绝无可能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，在医术上，想去除人体内的血蛊，都是想办法将它引出体外，再杀死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“劳烦穆姑娘，无论如何，一定要想办法就这血蛊去了，在下感激不尽。”沈轻岚朝穆寻雪作了作揖，言辞是前所未有的恳切。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                