# 第173章在意一个人是什么感觉
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>解释？</p><p>解释什么？</p><p>楚天凌的嘴角咧得更开了，男欢女爱多正常的事情。</p><p>像这样的事情，他们应该多来几次。</p><p>只是可惜了，他和鸾儿还未成亲，不然就更好了。</p><p>楚天凌心里默默想着。</p><p>一眼就看穿，楚天凌又在想些不良的事情。</p><p>沈轻岚不禁小脸一黑，有些愤愤的将腰间的手臂挪开，快速的起身下了榻。</p><p>将自己的衣衫整理好了，也不管楚天凌，沈轻岚就径直的踏出了房间。</p><p>一看外面的日光，沈轻岚才知道，她这一觉，睡得有些长了。</p><p>沈轻岚不放心的又去了一趟老夫人的松鹤院，才回了书房。</p><p>而楚天凌已经是在书房里了。</p><p>一起的，还有刚从皇陵那边回来的贺梵。</p><p>“皇陵那边都处理好了？”</p><p>沈轻岚瞪了眼楚天凌，目光就转向了贺梵。</p><p>苏太后的灵柩就是由贺梵带人，送去的皇陵。</p><p>“都处理好了，不会有问题！”贺梵快速的回应道，他可是确定了，苏太后断了气的，才回的将军府。</p><p>贺梵突然想起回来途中听到的消息，又连忙道了一句，“将军，在回来的路上，末将听闻到了一些事情，可能对解陛下的毒有帮助。”</p><p>一听到可能对楚天凌的毒有帮助，沈轻岚的眼眸不禁发亮，有些急切的问道，“什么事？”</p><p>“末将途径驿站歇脚的时候，听闻虞城的红袖楼会有一场江湖拍卖会，其中拍卖的一样物品就是天香丹。”</p><p>听到天香丹，沈轻岚反而没有了刚刚的急切之色，“传闻天香丹可解天下百毒，但世间仅有两枚，一枚在医谷，另一枚在郦云国皇族之人手中，只是具体在哪一位手中，还不清楚。所以，贺梵，你确定红袖楼会拍卖天香丹？”</p><p>在沈轻岚看来，无论是医谷，还是郦云国皇族，都似乎没有必要将天香丹拿出来拍卖，反而是留在他们自己手中，应该会更合适一些。</p><p>因为这两方，都不是缺银两的人。</p><p>无论哪一边，沈轻岚都想不到，他们拍卖天香丹的理由。</p><p>所以，沈轻岚有些怀疑，贺梵得到的这个消息的真实性。</p><p>“末将也是有些怀疑的，所以，已经派人去打探清楚了，明天应该就会有消息了。”贺梵也是想到了这种可能，所以也不等沈轻岚吩咐，就已经有了打算。</p><p>沈轻岚点了点头，又道了一句，“让他们打探清楚了，若是真的，我们就可以做好准备，这样也就无需去医谷求医了。”</p><p>沈轻岚心里倒是希望，拍卖会的消息是真实的。</p><p>“另外，你派人去禁卫营，让柳痕来一趟将军府。”</p><p>贺梵退出了书房之后，沈轻岚才皱了皱眉，目光落在了楚天凌的身上，低声道，“阿霖，你认为，镇北军的兵权，暂时交到谁手中比较好？”</p><p>突然听到沈轻岚这么一句话，楚天凌不禁抬眼诧异的看向她，似乎有些不明白，她怎么突然说交出镇北军兵权的话。</p><p>“我估计，今天宁寿宫的事情，已经在外面传得沸沸扬扬的了，明日早朝，只怕会有不少的朝臣弹劾我。不管七杀是否愿意，就算我不交出兵权，只怕也会停职一段时日，否则难堵悠悠之口！”</p><p>“我也想了，原本我也要抽时间出来，陪你去医谷求医的。刚好可以借由此事离京一段时日，所以才想问问你的建议。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第173章 在意一个人是什么感觉(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	