# 第113章我们是不是在一起了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是，这样会置你于险境！”沈轻岚皱了皱眉，清冷的眸子，带着几分不赞同。她一点都不希望楚天凌以身犯险！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，沈轻岚心底也明白，他们现在已经知道了七杀和苏锗的意图，也差不多猜到他们会在春猎动手。如果，他们将计就计，在春猎上将七杀和苏锗一网打尽，可以永绝后患。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相反，如果因为察觉到春猎有危险，而取消春猎，谁知道七杀和苏锗下次会选择在什么时候动手，那他们永远都是潜伏的隐患，稍有不慎，就可能被他们伤到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，还不如春猎如常进行的好……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不入虎穴，焉得虎子！”凤眸微微眯起，楚天凌的周身散发着凌厉霸道的气势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当年，夺嫡之争，他都能以微弱的势力，在众多皇子中，杀出重围。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，他是一国之君，是这天下之主，难道还能比当年更弱？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然如此，春猎之事，陛下就交由微臣负责！”沈轻岚没有再劝解楚天凌，心里暗暗下定决心，春猎之事，她一定要亲自保证楚天凌的安危。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要有她的罗玄铁骑在，只要七杀敢出现在皇家猎场，她就能让他们有来无回……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚也这么说了，文青泽这个文臣，就更没什么可说了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个人，便对春猎之事，又做了一番详细的计划。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚和文青泽踏出甘露殿时，差不多是快要用午膳的时候了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你与陛下……”与沈轻岚并肩而行的文青泽，侧首看了眼身边如芝兰玉树的人，欲言又止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬眸，对上他那双温润又关切的眼睛，笑了笑，“文大哥，你是不是想问，我与陛下的关系？我们是不是在一起了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽没想到她会说的这般直接，脸上不禁露出了些许尴尬之色，当即说话的语气就变得有些底气不足了，不利索道，“我、我是担心你们。我们东启国的民风不比郦云国开放，我是怕，你们会承受不住非议。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙阳之好，本就不好听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这还牵涉到一国之君和一国将军！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽怕，沈轻岚和楚天凌两人此时可能感情深厚，可经不住时间和世人的流言蜚语，最后可能不是不欢而散那么简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大哥，我与陛下之间，其实没有多大的问题，你无需担心！也许等这次七杀的事情解决完之后，你就会明白了！”沈轻岚清冷的脸庞露出了淡淡的笑意，那双眸子看着文青泽的时候，也多了几分暖意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让本来还想再多说几句的文青泽，忽然不知道该说什么了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温润的眸子，紧紧的盯着眼前的人，文青泽从她的脸上，没有看出任何的担忧之色，甚至，他心底隐隐感觉，刚刚沈轻岚的话里，是另有深意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不由蹙了蹙眉，垂眸兀自思索了片刻，心底暗道，也许他们之间，还有着他不知道的隐情存在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽很快就不纠结两人的事情了，像兄长一样，伸手拍了拍沈轻岚肩膀，“以后，如果有解决不了的事情，可以告诉我，也许我能帮上忙！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽觉着，他说这样的话，是有些多余的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，谁叫他是真的在意沈轻岚和楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实文青泽很清楚，很多时候，沈轻岚比他更优秀，否则她也不可能在十二岁的时候，就可以接手三十万镇北军，撑起整个将军府……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                