# 第115章有些挪不开眼2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚将手中的公务处理完的时候，管家又来了书房，“将军府，林公子已经搬去新的府邸了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。他有说什么没有？”沈轻岚头也未抬的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有。老奴派去帮忙的小厮，刚刚也全都回来了。”管家摇了摇头，然后又将带来的书，放到了沈轻岚的书案上，“将军，这些是之前林公子在府里看的书，老奴收拾了一下，将军看看，可有缺失的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抬眼瞄了几眼那一摞的书，沈轻岚挑了挑眉，心道，也不知林珏修从这一摞的书里，看出什么名堂没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他那有意无意的试探，沈轻岚可没有忽视掉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“管家，你回头去库房里挑几样礼品，派人送去林公子的府邸，庆贺他乔迁新居。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家点了点头，恭顺的退出了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也没有继续看书的兴致，便也出了书房，从马厩里牵出一匹马，翻身坐上了马背，往城郊的铁骑营奔驰去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;春猎由沈轻岚负责，如果只让禁卫军来负责楚天凌的安危，沈轻岚还是有些放心不下的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;防患于未来，沈轻岚决定还是调度出一支罗玄铁骑，隐匿在暗处，护楚天凌周全。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚很快就到了铁骑营，沈安阳已经带着林副将回禁卫营了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵正带着将士在营地操练。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您怎么来了？”远远的就看见了沈轻岚的身影，贺梵当即放下了手里的罗玄刀，疾步往她这边迎了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的目光掠过营地里的一众将士，脸上露出了淡淡的笑意，“不用这么紧张，我来是需要调一支罗玄铁骑，配合禁卫军在春猎上，保护陛下的安危。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那是？”目光掠过一道有些陌生的背影时，沈轻岚的目光忽然顿住了，疑惑的看着那个正在跟铁骑营的将士一起操练的年轻男子，心里暗道，他怎么会在这里？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你忘了，那是新科武状元楚风霁。谢师宴那日，他求得了陛下的允许，来镇北军的铁骑营体验一番。”贺梵的目光，也落在楚风霁的身上，眼底难得的流露出了几分赞赏之色，“将军，您别说，这楚风霁不愧是安南军的小将军，武功出众，还吃苦耐劳，一点世家公子的臭脾气都没有，而且这小子的脑子很灵活，与咱们安阳小将军比，也不逊色！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，是吗？”沈轻岚挑了挑眉，看楚风霁的眼神，多了几分兴致。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳在镇北军里，多受欢迎和推崇，沈轻岚可是再清楚不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，他还是她的亲弟弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵他们这些跟随着她身边的副将，对沈安阳，可是实打实的喜欢和欣赏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，沈轻岚却听到贺梵亲口拿楚风霁和沈安阳做比较，那就真的说明，楚风霁这个人，很优秀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去把他叫过来。”沈轻岚下颌微扬，转身就进了身后的营帐里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，贺梵就带着楚风霁进来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见将军！”看到沈轻岚坐在营帐里，楚风霁的眸子瞬间发亮，朝她连忙躬身作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为操练的缘故，楚风霁的面庞微微发红，额角还挂着汗珠，平日装着的锦袍也换成了与将士一样的训练穿的青灰色劲装。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可即使是这样普通的穿着，却依旧难掩他周身的贵气，身姿修长，衬得他精气神十分的好。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                