# 第187章媚功了得2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与沈轻岚对视了差不多一分钟左右的时间，白衣男子就又平静的将目光转向了穆寻雪，倾身在对方的耳边低语了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚原本只是对穆寻雪有些好奇的，在与白衣男子对视之后，心里竟隐隐觉着，这个容貌看似平凡的男子，似乎也是一个深藏不露的，一点都不简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪身边坐着的男子是谁，贺梵你可知道？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他也是医谷的人，似乎是医谷谷主的大弟子，但是他的姓名和身世背景，我们都没有调查到。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到这白衣男子，贺梵的眉头就皱了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是龙一调查的名单里，唯一一个没能调查出详细信息的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在医谷，明明是大弟子，身份并不低，他却不显山不露水的，像一个透明的存在，可又偏偏无人敢欺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵觉着，如果他是一个好人还好，若是一个坏人，只怕是比七杀更难对付。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到贺梵的话，沈轻岚若有所思的点了点头，还想抬眼看一看那白衣男子的，搭在桌沿手却被人用力抓住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬眸，疑惑的看着他，对上那双隐含控诉和醋意的眸子时，沈轻岚先是一怔，有些不明所以，可又很快的反映过来楚天凌为什么会有这样的情绪，不由失笑又无奈的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不过是看了那白衣男子几眼，他竟就有这么大的醋意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不要多想！我只是觉着那个白衣男子有些奇怪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚柔声宽慰了楚天凌一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这人，不哄不行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可不敢再将目光转向那男子了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恰时，一曲琴音落下，高台上那容貌艳丽的女子，开了口，“诸位贵客，远道而来，小女子翩翩代表红袖楼，对众位的赏脸，表示十分的感激和感谢。今晚的拍卖会，全程将由翩翩主持，将会有十件拍品进行拍卖。希望众位，今晚能得偿所愿，拍得心仪之物。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翩翩的声音，十分的娇媚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一句话，落在男人的耳边，就像带着钩子一样，在轻轻的勾着男人的心，尤其是配上她那艳丽的面孔和婀娜的身姿，就让在场的许多男人都有些心痒难耐了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明并没有说什么撩拨人的话，却可以让他们个个神色亢奋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连沈轻岚，在看着高台上的翩翩时，都有一瞬间的恍惚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;快速的回过神，沈轻岚的脸色沉了沉，眼底泛起了寒光，她转目看向身边的楚天凌，见他眼神清明，瞬间阴沉的脸色就尽数敛去了，她的唇角几不可见的弯了弯，眼底染上了几分笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚再将目光转向贺梵，只见他面色阴郁的皱着眉头，顿时唇角的笑意就更浓了，不由出声调侃道，“贺梵，翩翩长得很难看吗？你怎么是这么一副难看的表情？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你不觉得，这个翩翩给你的感觉很奇怪吗？”贺梵不问反答，脸上的神色也由刚刚的阴郁，明显的变成了嫌恶之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。翩翩若是听到了你的话，只怕会被气得不轻。人家，明明就是媚功了得，可惜遇上了你这么一个不解风情的人……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                