# 第103章竟然敢那么早就惦记上姐姐2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，沈轻岚心里是百转千回，各种思绪翻飞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌却始终目光灼灼的盯着她，将她的神色变化尽数看在眼里，心里已然明白，她这是在为女子身份被发现的事情，犯愁呢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被楚天凌灼热的目光看得回过了神，心下已经确定，楚天凌知道她的秘密了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即扑通一下，跪在了楚天凌面前，“陛下，微臣犯下大错，请陛下治罪”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌眉头一皱，眼底闪过不悦，快速的将她扶起，“鸾儿，为何要请罪？你是女子，不是更好？你该知道，我的心意。以后，我也无需再担心，我对你的感情，会成为你的负担！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚诧异的抬眸，她没想到，楚天凌是这样的反应！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上他那炙热的目光，沈轻岚心头一颤，只觉脸颊燥热不已，心也跟着加速跳动，“陛下，你难道不怪微臣欺瞒了你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怪！当然怪！”楚天凌的语气突然加重，沈轻岚的心，咯噔一下沉了下去，眼里露出了几分慌乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是啊，她这是欺君之罪，楚天凌怎么可能会不怪罪她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将她那瞬间的失落和惶然看在眼里，楚天凌无奈的摇了摇头，抬手抚上她的脸颊，满眼怜惜，“我怪自己知道你是女子的时间太晚！让你一个女子，为了我，既是上阵杀敌，又是扫平夺嫡障碍，让你肩负如此的重担……如若，我早点知道你是女子，我便会更加努力一些，不至于让你那般艰辛，还时时遭遇危险！你应该有更好、更舒适的生活……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，沈轻岚双眼泛红，鼻尖一片酸涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，她设想过种种，楚天凌知道她是女子之后的反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她想，他可能会恼怒，也可能念在多年的感情会宽恕，可不曾想过，他会懊恼知道的太晚，会心疼她过往的种种，会想着替代她承受那些艰辛和危险，会希望她过得更好……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌真的比任何人都在意她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是骁勇善战的将军，可她还是一个女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在所有人的面前，她总是一副冷清又波澜不惊的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可谁也不知，在修炼出一副平静的面孔下，她的心究竟经历过多少的磨砺，才变成如今风轻云淡的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次，面对波谲云诡的皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次，拿起长剑杀人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次，带兵征战沙场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那么多的第一次，让她从一个本该不谙世事的少女，变成了肩负重任的大将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她却不能叫一句辛苦，不能有任何的退怯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她甚至每日每夜，还需要背负着一个欺君之罪的秘密。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的心，那么坚韧，坚韧到让所有的将士和百姓都觉着她无坚不摧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，她的心，又那么的脆弱，脆弱到楚天凌几句心疼的话，就让她红了眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，沈轻岚的心，那坚韧的外壳，裂痕一寸一寸的出现，被克制、被深藏的委屈、脆弱或情愫……种种情绪，疯狂的从裂缝中钻出，占据着她的整个心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的身体在颤抖，泛红的双眸，水雾升腾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚快速的垂下眸子，贝齿紧咬着唇瓣，就在她惊慌失措的不知该如何面对这样脆弱的自己时，一双强健有力的臂膀，将她整个人紧紧的搂进了一个温热的怀抱里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男人宽厚的胸膛，淡淡的龙涎香，竟让沈轻岚刚刚的慌乱消失殆尽，一种名为安心的情绪，袭卷了她整个心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，以后我会保护你。”楚天凌满眼心疼，手一下一下的轻轻拍着沈轻岚的后背，安抚着她的情绪。刚刚，看到她紧攥着拳头，惊慌失措又脆弱的模样时，楚天凌的心是阵阵抽痛。她不该是这样的！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                