# 第122章沈安阳中箭
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“李公公，送文太医出去，也让外面的人都散了！”</p><p>沈轻岚目光转向了李连，刚刚进来楚天凌的营帐时，外面已经围了不少的文武百官。</p><p>若不是文青泽在这里，沈轻岚没回来，那些大臣只怕要闹翻天了。</p><p>李连和文太医刚走出内帐，文青泽就迫不及待的问道，“伤了陛下的，可是影煞阁的人？”</p><p>“是。”微微点头，沈轻岚的目光落在楚天凌的脸上，眼底却闪烁着疑惑的光芒。</p><p>她有些想不明白，七杀是如何死在楚天凌的手中的。</p><p>沈轻岚可以很确定，即使是她和七杀过招，没个上百招，两人是分不出胜负的，更别说，楚天凌和七杀过招了。</p><p>难不成，是龙影？</p><p>沈轻岚目光微闪，想到楚天凌身边跟着龙影，便又觉得有些了然了。</p><p>可龙影不见了，生命里的心里又觉着有些不对劲。</p><p>“可确定，那七杀就是陛下的双生弟弟？”文青泽不在现场，所以心里头也是有很多的疑问。</p><p>“现在还不确定。我唯一知道的，就是林珏修和七杀是同一个人！”</p><p>想打破林珏修，沈轻岚清冷的脸庞变得有些凝重了，目光扫过床榻上的楚天凌后，又神色怪异的道了一句，“文大哥，陛下有双生弟弟的事情，不要再提了！”</p><p>说完，沈轻岚自己神色是猛然一怔，她有些想不明白，刚刚为何会脱口而出，说出最后那句话。</p><p>文青泽亦是如此。</p><p>他狐疑的看了眼沈轻岚，不明白她说这话意图是什么。</p><p>沈轻岚心里觉着怪异，怔了怔，又补充了一句道，“若陛下不主动提起，文大哥，我们也别提了！”</p><p>见沈轻岚再三强调，文青泽便也点了点头。</p><p>他自然不会认为，沈轻岚说这样的话，是别有所图，也许这本就是陛下昏厥前的意思呢！文青泽兀自想着。</p><p>不过，林珏修就是七杀这件事请，还真真是让文青泽有些诧异。</p><p>他如何都没办法将一个文弱书生，和一个杀人不眨眼的杀手头领联系到一起。</p><p>尤其，这个人，每天还生活在他们身边，早上还一起上早朝。</p><p>这人，未免隐藏的太深了！</p><p>“所以，林珏修呢？死了吗？”文青泽心有余悸的问道。</p><p>“应该……应该是死了！”沈轻岚皱了皱眉，有些迟疑的回道。</p><p>看出了她的迟疑之色，文青泽不由追问道，“应该？是什么意思？”</p><p>“这件事，回头再说，先等陛下醒来吧。”沈轻岚摇了摇头，并没有将心底存有的疑惑说出来，“文大哥，外面那些朝臣可能还需要你去安抚一下，将陛下的情况说一下，也省得他们人心惶惶的。”</p><p>楚天凌昏迷不醒的被罗玄铁骑从林子里抬了回来，只怕被很多文臣和女眷看到了。</p><p>他们若再不出去，那些人只怕真的以为，楚天凌要不行了。</p><p>只怕，又会引起一阵动乱。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第122章 沈安阳中箭(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	