# 第109章脑子是个好东西
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>永平公主下颌微扬，目露不屑，“不就是一个小小的进士，本公主看上他，是他的荣幸！沈轻岚，你也别废话了，快让林珏修出来，随本公主回府。”</p><p>“呵呵……”冷笑了一声，沈轻岚看着眼前的少女，目光凌厉的像把刀子，闪烁着寒光，“公主，本将军不管你平日如何，但是今天，胆敢抢人抢到本将军的将军府上来了，那本将军觉着，你这个公主的封号，也是别想要了！你口中的一个小小的进士，是陛下钦点的，留任京都的朝廷命官！你将朝廷命官，强抢入府，意欲何为？”</p><p>“往小点说，你强抢民男，是欺压平民百姓，知法犯法；往大点说，你强抢朝廷命官，意图不轨，是谋逆大罪！本将军一本奏折，就可以让你这个高高在上的永平公主，摇身一变成为阶下囚！公主不要安逸的日子过多了，就忘了王法！”</p><p>沈轻岚话锋犀利，气势逼人。</p><p>永平公主被她周身的气势震得连连后退了几步，脚步踉跄，身体微微瑟缩，手指着沈轻岚，色厉内荏道，“你、你……沈轻岚，你胆敢威胁本公主？”</p><p>“威胁？本将军实话实说罢了！是永平公主你非要到本将军府上自讨没趣……”袖袍一甩，沈轻岚负手而立，冷漠的下着逐客令，“公主身份贵重，恕将军府无法接待，公主请回吧！”</p><p>看沈轻岚神色不屑，竟要将她赶出去，永平公主顿时是怒不可遏，“沈轻岚！你真是好大的胆子，敢在本公主面前摆威风，本公主要你好看！”</p><p>永平公主双眼喷火，怒视着沈轻岚，已然是不管不顾，对身后的侍卫怒喝道，“你们，今日给本公主好好的教训教训沈轻岚，让他知道，冒犯本公主，是什么下场……”</p><p>她身后的这几个侍卫，说是侍卫，实则是先皇后在世时，为保护她安全而特训出来的一批暗卫，其武力强悍，非一般侍卫可比。</p><p>这也是为何，永平公主飞扬跋扈却鲜少在外面吃亏的原因。</p><p>听到永平公主的命令，四个侍卫相互对视了一眼，面上露出了些许迟疑，在将军府对镇北将军动手，这若是被当今圣上知道，永平公主还有活路吗？</p><p>而且，镇北将军是这么好惹的？</p><p>他们虽然对永平公主的命令，唯命是从，却也知道审时度势。</p><p>什么人能惹，什么人不能惹，他们心底多少还是有点数的。</p><p>“公主……”为首的侍卫，看了看永平公主，欲言又止。</p><p>“怎么，你们胆敢违抗本公主的命令？”见他们几人一副迟疑的神色，永平公主顿时大为恼火，目光凶狠的瞪着说话的侍卫，“你们要是不动手，本公主就砍了你们！”</p><p>“你要砍了谁？”</p><p>一道寒气森森的声音，陡然在前厅响起。</p><p>循声望去，只见身着金丝暗纹云锦袍的楚天凌，双手背负，踏入前厅，李连紧随在他的身后。他周身散发着寒气，幽深的眸子，落在永平公主的身上，霎时是让她心中阵阵发寒。</p><p>永平公主身体陡然一颤，满眼惶恐不敢与楚天凌对视，脚步更是不由自主的往后退了又退，仿佛是将她自己整个人都藏起来，不想楚天凌看到。</p><p>“永平，朕问你话，为何不答？”楚天凌狭长的凤眸，微微眯起，看着永平公主时，露出了危险的光芒。</p><p>“皇、皇兄……永平没想砍谁。”声音发抖，永平公主此刻就像老鼠见到了猫一般，身体打颤，双腿发软。</p><p>她如何都没有想到，楚天凌会突然来将军府。</p><p>对楚天凌，永平公主心里可是有着的巨大的阴影。</p><p>当年夺嫡之争，她可是看着那几个皇兄，是如何的被楚天凌一个一个的收拾掉的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第109章 脑子是个好东西(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	