# 第127章不可有任何的僭越
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚送走了文青泽，又转身出了营帐，来了太医的营帐里。</p><p>“将军。”看到沈轻岚，正在为沈安阳喂药的贺梵，连忙站起了身。</p><p>沈安阳的脸色发白，但是比起拔箭前，还是好看了不少，“大哥。”</p><p>“怎么样，心口的痛，能忍得了吗？”</p><p>沈轻岚皱着眉，疾步走到沈安阳的床榻边，接过贺梵手里的碗，显然是要亲自给沈安阳喂药。</p><p>“没事。我可是男人，一点痛，怎么会忍不了？”沈安阳扯了扯唇角，露出一抹安抚的笑，眼巴巴的看着沈轻岚，就差拍胸脯保证了。</p><p>“那便好。等会喝完药，就让贺梵送你回府。”沈轻岚垂下眸子，搅了搅药汤，面色看似平静，心底却在为沈安阳心疼。</p><p>沈安阳心口刚刚拔的箭，根本不宜移动，更别说长途跋涉回城了。</p><p>听到沈轻岚的话，最先激动的是一旁的贺梵，“将军，小将军的伤势，根本不适合回城啊！”</p><p>“贺大哥，大哥这么安排，定然是有原因。你别激动，先听大哥说。”沈安阳出声道。</p><p>沈安阳自然知道，沈轻岚是有多在意他。</p><p>如果，不是有特别的原因，她绝不可能做出这样的决定。</p><p>沈轻岚抬眼，扫了眼营帐，见没有外人在，便开口道，“贺梵，我让你送安阳回去是其次，最主要的是有事情让你办。”</p><p>说着，沈轻岚就从袖口里掏出一封来时写好的密函递给贺梵，“等回到了京都，按照我上面写的办，一定要秘密进行，除了铁骑营的人，不要让任何外人知道。”</p><p>“另外，走之前将罗玄铁骑留下，让他们再进一趟林子，仔细的搜寻一遍，看林子还有没有可疑的人或可疑线索。”</p><p>贺梵神色怪异的看了眼沈轻岚，看她神色极为凝重，当即二话不说的点了点头，将密函小心贴身的收着。</p><p>“将军放心！”</p><p>虽然还不知道沈轻岚要他办什么事情，贺梵还是抱拳郑重保证着。</p><p>“等会，若有人问起你们为何提前回京，就说安阳受伤，这里不适合养伤。”</p><p>沈轻岚的目光又转向了沈安阳，低声叮嘱道，“来之前，我已经请求陛下，暂停了你禁卫军统领的职务，之后会由我暂代。你回去之后，将禁卫军所有相关的军务都提前整理一下，想想有什么不对劲的、可疑的地方，都另整出来，等我回去处理。”</p><p>“另外，关于七杀的所有事情，你知道的，都要埋在心里，除了我，再不可以对任何人说。对陛下，你也要谨记，君是君，臣是臣，不可有任何的僭越。尤其记住，你的一举一动，关系的不仅仅是你个人的安危，还有祖母和整个将军府，甚至是镇北军，所以，你不可以有任何的差错和把柄落在了别人的手里。可懂？”</p><p>时间匆忙，沈轻岚不能将陛下已经被掉包的事情，详尽的说给沈安阳听。</p><p>这件事，知道的人越少，她和文青泽找回楚天凌的机会才越大。</p><p>她只能一句一句的叮嘱沈安阳。</p><p>上一次谢师宴，沈轻岚知道，沈安阳和楚天凌有过一次谈话，而在那次谈话之后，沈安阳就已经默认了楚天凌是他未来的姐夫。</p><p>楚天凌对沈安阳也是格外的放纵和包容。</p><p>沈轻岚怕自己不叮嘱沈安阳，他就会把现在的那位，还当成楚天凌，说话行事没有顾忌，而招致祸端。</p><p>沈安阳也是聪慧的。</p><p>看到沈轻岚如此郑重其事的叮嘱自己，他心底已然明白了一些什么。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第127章 不可有任何的僭越(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	