# 第120章我们又见面了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的话还未说完，就见四周突然窜出了一批黑衣人，将他们团团围住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的眸子，闪烁着厉光，这么一大批的黑衣人神不知鬼不觉的出现在林子里，她只能想到一种可能，禁卫军里出现了内鬼！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可此时，也已经容不得沈轻岚多想了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑衣人带着森森杀气，直冲楚天凌而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们显然都是出自影煞阁，一招一式，狠辣凌厉，直击命门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刀兵交接声，在林子里响起，围护在楚天凌周围的禁卫军铁骑，已经与黑衣人交战在了一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抄起马背上的长弓，迅速搭箭，一边朝黑衣人射去，一边掩护着楚天凌往外退。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗖……一支冷箭，嗖的一下，射到了沈轻岚的脚边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她猛然抬眼，不知何时，一个黑袍戴着面具的男子，出现在了他们撤退的方向。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，他就是七杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也注意到了七杀，他狭长的眸子里顿时闪烁着幽光，危险的气息瞬间在他的周身肆虐翻涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上七杀的目光，冷厉、杀机、危险……四周的空气都像静止、凝固了一样，只有他们两人的眼神还在交锋厮杀，浓浓的火药味和杀气，充斥在了两人之间……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下。”沈轻岚迅速来到了楚天凌的身边，将手里的龙吟剑放到了楚天凌的手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙影，保护好陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀出现了，沈轻岚就无暇保护楚天凌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;禁卫军铁骑已经呈现落败之势，若僵持下去，他们三人只会寡不敌众。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，我们又见面了！”阴冷的声音响起，七杀站在树枝上，居高临下的审视着沈轻岚和楚天凌两人，嘴角勾起了玩味的笑，“今天我给你们的见面礼，镇北将军可还喜欢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看两人的眼神，就仿佛像是在看两个疲于奔命的猎物，已经被困在囚笼之中，还妄想着要挣扎，逃出去！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一边射杀着向楚天凌靠近的黑衣人，一边冷声回应道，“还真是劳阁下费心，这礼物本将军还真是无福消受，不过，等本将军将阁下的头颅割下之后，定能一舒今天的郁气！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说罢，手里的长箭就已经瞄准了七杀，嗖的一下，利箭飞出，直射七杀面门。森森杀气，可见，沈轻岚没有半点的手软。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀面色一冷，飞身迅速避开利箭，当即砰的一声，他刚刚站着的那方，树干被利箭穿射而过。可见，沈轻岚这一箭的威力究竟有多大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军还真是半点不留情！”七杀阴鸷的目光落在了沈轻岚的身上，阴冷的语气里，多了一丝怒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚轻呵了一声，唇角冰冷的笑意，嘲讽之意，不言而喻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;留情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他与她有何关系，需要留情面？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。阁下难道不知，对敌人宽容就是对自己残忍吗？本将军与你是敌人，那就注定只会是你死我亡的结局，需要讲什么情面？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚又一箭射出，正在袭击楚天凌后背的黑衣人，瞬间倒地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚明明在与他说话，可注意力和心神却还落在楚天凌身上，七杀的眸子瞬间涌现出戾气，双手蓦然攥成拳，目光死死的看向楚天凌，厉声道，“所有人听令，绝不许楚天凌活着走出这林子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀一声令下，所有黑衣人的目标直指楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸色微变，当即飞身落在了楚天凌的身边，与龙影一起呈保护姿态，将楚天凌紧紧的护好，目光警惕的环视着逐渐逼近的黑衣人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眉头紧紧的蹙起，低声道，“陛下，林子已经出不去了，你找机会往林子东面突围！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                