# 第17章太后赐婚2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大庭广众之下，楚天凌如何，都无法否则、忤逆苏太后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕不同意！”怒不可遏的看着跪在殿前的沈轻岚，楚天凌垂在衣袖的双手，已是紧紧的攥成了拳头！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到现在，他怎么会不知，赐婚这件事，明显就是沈轻岚和苏太后一起合谋的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她，当真就这么迫不及待的想要摆脱他吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他明明已经向她说过，自己是心悦她的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，沈将军与秦小姐情投意合，你执意反对，是不是于礼不合？有道是，宁拆十座庙，不毁一桩婚！陛下是一国之君，该起万民表率才是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于楚天凌的怒气，苏太后有所依仗，自是不惧，反而神色悠然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军府一门忠烈，皆是鞠躬尽瘁，为国战死沙场！将军府人丁单薄，沈老夫人恐早就盼着沈将军能为府里添丁。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如今，哀家促成这桩美事，是皆大欢喜，陛下又何故让沈将军、沈老夫人他们失望？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后话音落下，沈林氏便是迅速开口了，“太后所言极是！臣妇盼鸾儿成亲已久，现年事已高，也不知何时才有盼头，故而还望陛下成全！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;言辞恳切，根本是让人不忍拒绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌看着底下已是华发斑驳的沈林氏，纵是心中千般不愿，也确实无法再说反对的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一代忠臣遗孀，这人之常情的微小心愿，楚天凌若是拒绝了，日后传出去了，又该让多少人寒心？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，她还是沈轻岚的祖母。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哼。”一声冷哼，楚天凌愤然甩袖离去，他终是妥协了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下身体不适，先行离去，众卿不必拘束，宴会继续。”苏太后望着满身怒气离开的楚天凌，嘴角露出了满意的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今夜，身为太后，她终究是压制了一回楚天凌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得到了想要的结果，沈轻岚几人回到将军府的位置之上，相视一笑，脸上终于有了一丝轻松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妹妹，恭喜了！嫁得镇北将军这样的如意郎君，这京中，恐怕有不少的女子心生艳羡了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉眼睑低垂，优雅的端起面前的酒杯轻抿了一口，脸上却神色不明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青心底却觉着有些发冷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉未进宫前，是喜欢沈轻岚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青不知道现在，苏静蓉是否还对沈轻岚有意，可她的心底有种感觉，此刻的苏静蓉是不悦的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青看不到苏静蓉的眼神，她看不透苏静蓉现在在想什么，只能小心翼翼道，“浅青受宠若惊，是祖母和表哥抬爱了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉抬手，金色镂空镶嵌红宝石的指甲套，轻轻地挑起秦浅青的下颌，让她与自己对视，眼角含笑道，“妹妹，怎么今日与本宫说话如此小心翼翼？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉吐气幽兰，秦浅青听得却脊背生寒，脸上的神色也变得僵硬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“罢了，本宫有些乏了，要回寝宫休息，今日就不与妹妹多闲聊了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;满意的看着秦浅青的面容变了色，苏静蓉唇角勾起，神色慵懒的抚了抚指甲套，淡淡的睨了秦浅青一眼，方才起身，举止雍容的朝着殿外走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青望着渐行渐远的苏静蓉，心底长吁了一口气，她的鬓角已是有些薄汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么了？你的脸色有些不好！”秦浅青回到将军府的位置上，沈轻岚便是敏锐的察觉到，她的脸色有些发白。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                