# 第167章本将军今日就会放过你？2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚咬牙切齿的吐出一句话，身形如闪电般袭向了凤座上的苏太后，剑尖带着森森杀气，直指苏太后的心口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，住手！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道惊呼声，在大殿乍然响起，也生生的止住了沈轻岚的动作，她的剑尖离苏太后的心口，已然只有一寸左右的距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而苏太后，在刚刚那一瞬间，是真正的感觉到了，沈轻岚是真的想要杀了她，死亡离她几乎只有一步的距离。死亡笼罩头顶的恐惧和窒息感，让苏太后脸色煞白，她整个人都无力的瘫软在了凤座上，后背一片冷汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出声的是，和七杀一起匆匆赶来的文青泽，两人是身后还有一众朝臣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚止住了动作，文青泽紧绷着的神经，才堪堪松下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他都没想到，来到宁寿宫，竟会看到沈轻岚要斩杀当朝太后的一幕，文青泽的心里有多紧张，没人知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，把剑放下。”文青泽深吸了口气，才将紧张的情绪平复下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不知道，苏太后究竟是做了什么样的事情，才会让沈轻岚如此大怒，甚至都对她动了杀心。但，文青泽知道，沈轻岚此刻若再做出弑杀太后的举动，定然会引起朝臣公愤，大逆不道、以下犯上、行刺太后等等罪名，都会被扣在她的头上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;任她有再大的理由，只怕都难将这些罪名洗脱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后，即便不会被治死罪，但是镇北将军的位子，她也保不住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你放肆，竟敢在宁寿宫行刺太后，当是死罪！”威武将军韩柏看到大殿的情形，心里高兴的忍不住要拍手叫好了，更是毫不犹豫的跳出来指责沈轻岚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，他们抓不住沈轻岚的把柄，今日宁寿宫的事情，威武将军自然是要死咬着不放，怎么也要借着此事，从沈轻岚身上咬下一块肉来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，沈轻岚如此大逆不道的行刺太后，末将恳请陛下立即治她的罪！”韩柏朝七杀拱手作揖道，低垂的眸子里，盛满了得意之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与他站在同一阵营的人，也是连连附和。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而听到朝臣请求治沈轻岚罪的苏太后，又仿佛像有了依仗，怒瞪了沈轻岚一眼，叫嚣了起来，“陛下，你可要为哀家做主。这沈轻岚真的是胆大包天了，她要杀了哀家啊！她这是不把陛下、不把皇族看在眼里啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她今日可以在众目睽睽之下，杀了哀家，日后她还有什么事情，是不敢做的？陛下，你绝不能心慈手软，姑息养奸啊！否则，只怕咱们楚氏皇族一脉要……”完了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后神色故作悲切的斥责着沈轻岚，那欲言又止的话，俨然是要给沈轻岚扣一个谋逆的大罪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听了，不禁冷笑连连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看她的眼神，就恍若死物。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太后，你以为，你挑拨离间，想给本将军扣一个谋逆的大罪，本将军今日就会放过了你？本将军有没有将陛下和皇族放在眼里，是你一个人能代表得了的？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                