# 第161章想请教国公爷2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迟迟不见沈轻岚回答，七杀的声音在大殿又响了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有朝臣的目光，如探照灯一样，纷纷落在了沈轻岚身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或探究、或疑惑的目光，当即就让沈轻岚回过了神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她抬眼，看着七杀，神色平静的回应道，“陛下，微臣有一个问题，想请教国公爷，还请陛下准许！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“准。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀挑了挑眉，好整以暇的等着沈轻岚的下文。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看向赵立，不咸不淡的询问道，“国公爷，你可知本将军官阶几品，永平公主又是几品？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本以为，沈轻岚要问什么刁难性的问题，谁知竟是这般的简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立的脑海里，不假思索的就有了答案。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北将军，官阶正一品。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主，论官阶，顶天了也就一个三品左右的品阶，这还是赵立没有考虑永平公主是不是受宠的情况下得出的结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这个答案，刚从赵立的脑海里冒出来，他的脸色瞬间就变得难看了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也顿时明白了，沈轻岚问这个问题的真正原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是，永平公主是皇家之人，可真论起身份贵重，沈轻岚这个一品大将军，可要比永平公主身份尊贵很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，王子犯法与庶民同罪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主是什么样的人，整个京都的人都知道，她冒犯到了沈轻岚的手中，细究起来，被沈轻岚惩治一二，谁也不能多说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立哑口无言的僵立在了原地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反倒是他身后的楚风霁，替他做了回答，“镇北将军，官阶一品，永平公主，论品阶，只怕只有从三品。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很务实的回答，让一众朝臣纷纷低声议论了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眼含笑意的扫了眼楚风霁，她很清楚在场的人都明白她的意图，以楚风霁的透彻，他也想得到，可他还是不怕得罪赵立，迫不及待的回应，只因为他的心意是想维护她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由在心底感慨一句，这个学生收的，还是值得的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;待人赤诚，难得！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“国公爷，永平公主一个从三品的公主，竟然在大庭广众之下，鞭笞从三品的朝廷官员，被本将军撞见，本将军出手惩治一二，有何不妥？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“国公爷，陛下仁慈宽厚、皇族身份贵重，但也不是永平公主飞扬跋扈、肆意妄为的资本。永平公主昨日命丧公主府，谁知是不是因为她平日里欺压人惯了，得罪了什么厉害的人物而丧了命？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“国公爷有时间在这里，给本将军泼脏水，为何不多花点时间去查明真相？指不定，就将真凶捉拿归案了呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚语气十分的平淡，可在赵立听来，就显得极为刺耳了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他脸上神色阴郁的，仿佛阴云堆积山雨欲来，却又生生克制住情绪，不敢发作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的人，都在盯着，赵立只能在心里敢怒不敢言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也隐隐的，将沈轻岚记恨上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立甚至都不曾反省，自始至终，都是他在谋算着，想找沈轻岚的麻烦，只是没有成功反被她还击了而已。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                