# 第19章唯一在意的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>储秀宫渐复平静。</p><p>宁圣宫，却风雨欲来。</p><p>“哀家，这辈子心情甚为舒畅，只有两次，一次是圣上登基，哀家成为太后；另一次，则是今夜……”</p><p>还未踏进永寿殿，苏太后颇为得意的话，就传了进来。</p><p>她不知，楚天凌负手而立，已经在大殿等候她多时了。</p><p>听到她的话，楚天凌本就阴沉的俊脸，脸色又沉了沉，幽深的眸子，寒气森森。</p><p>“太后，今夜，你很高兴？”楚天凌冰冷阴森的话，突然灌入苏太后的耳中，她满脸的笑意顿时凝固，踏进大殿的动作也同时僵住。</p><p>双眼错愕的看着站在大殿中央的楚天凌，苏太后退也不是，进也不是。</p><p>对上他冰冷幽深的眸子，苏太后的心更是咯噔下沉，惧意袭卷了她整颗心。</p><p>“圣上此时，怎么会在哀家的永寿殿？”迅速反应过来，苏太后扶着于嬷嬷的手，故作镇静的踏进大殿。</p><p>可她心里有多紧张，也只有扶着她的于嬷嬷知道。</p><p>她的指尖已经一片冰凉。</p><p>“自然是要来看看，太后是如何的洋洋得意？”唇角勾着冷笑，楚天凌带着满身煞气，踱步到苏太后的面前，声音更加森冷，“太后，与朕作对，是不是很开心？是不是就以为，朕是你可以随意拿捏的？嗯？”</p><p>“圣上，此话是何意？哀家所做的一切，都是为了圣上”</p><p>当然，她当然想拿捏住楚天凌。</p><p>苏太后很清楚，她要的从来就跟后宫的那些女人要的不一样，自始至终，她渴望的是权力。</p><p>帝王恩宠能荣极多久？说到底，还是仰人鼻息。</p><p>权力不一样，握在自己手中，才真正让人仰望。</p><p>可苏太后也深知，她拿捏不住楚天凌，如今还能有一个太后的身份，也不过是他顾念着点生母的关系。</p><p>楚天凌冷嗤了一声，全然没有耐心，和她虚以为蛇，“太后，身体不适，需卧榻好好静养。”</p><p>这个女人，何曾真的为他好过？</p><p>“圣上，你这是何意？”苏太后脸色骤变，满眼不敢置信的看着楚天凌。</p><p>卧榻静养，他这是要幽禁她？</p><p>“李连，传旨下去，太后思念先帝，忧思过甚，身体不适，需闭宫卧榻静养，各宫妃子不必请安打扰！”</p><p>嘲讽的睨了她一眼，楚天凌冷漠的传下口谕。</p><p>听到口谕，苏太后身形一晃，踉跄的后退了好几步。</p><p>在于嬷嬷的搀扶下，才堪堪稳住脚步，她神情震惊而又愤怒，怒视着楚天凌，大声质问道，“楚天凌，你怎敢？怎敢幽禁哀家？”</p><p>“哀家是太后，是你母后！就为了一个臣子，你就要将哀家幽禁起来，你这是大不孝，大不孝啊！”</p><p>“不孝？早在朕六岁那年，你舍弃朕之后，朕就当自己没有母亲了。”森冷的目光，注视着苏太后，楚天凌幽深的眸子里，没有半点亲情可言。</p><p>自六岁那年后，楚天凌的心里，就没有血脉亲情。</p><p>这个世界，唯一能让他在意的，就只有沈轻岚这个人！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第19章 唯一在意的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	