# 第156章这是你的朋友2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为国公府不会不知道，永平公主的所作所为，早就引起了百姓的怨愤……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然，轻岚都这般说了，那就依你所言！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如何处置永平公主，七杀无所谓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的注意力，还在楚天凌的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，他会出现在万花楼，也只是因为，他安插在将军府附近的人，传回沈轻岚带着一个男子在长兴街大肆买东西的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么样的而一个男子，会让沈轻岚有闲情逸致的陪他逛街？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;才确认沈轻岚在自己心里很特别的七杀，怎么可能对这个男子不好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他才匆匆忙忙的赶来，甚至连李连都来不及带着出宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，为何与楚风霁一起出现，也只因为是在楼下遇到了而已……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，不如到包厢里坐？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闲杂人等都散了，永平公主也面如死灰的被随行的侍卫带了出去，沈轻岚不得已开口邀请七杀进入包厢，一道的还有顾昱珩和楚风霁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和七杀，这么快就对上，是沈轻岚没想到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，从刚刚的情况来看，沈轻岚也没有多少担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌能控制情绪，七杀也还不知道他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人，围坐在包厢里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;万花楼，似乎没受到刚刚那场闹剧的影响，高台上，少女还在继续唱着新的小调。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;包厢里，七杀与楚天凌面对面的坐着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不知公子尊姓大名？家在何处？”七杀的目光，带着探究和好奇，同时，眼底还有一丝旁人难以察觉的戒备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀感觉到，眼前这个容貌清秀的男子，让他产生了一种莫名的危机感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种危机感，来得很奇怪，像是宿敌，又像是因为沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他那双平静无波的眸子，七杀看不透。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈北，之前一直在铁骑营里，昨日微臣将他调到的身边。”沈轻岚做的回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在昨夜的时候，沈轻岚就已经给楚天凌安排了一个新的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，也已经将沈北这个人，记录到了铁骑营的兵册上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铁骑营是沈轻岚直接管理的，她并不担心，楚天凌这沈北的身份被拆穿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;况且，就算七杀怀疑又如何？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原来如此……”七杀意味深长的点了点头，看楚天凌的目光却依旧带着怀疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一个周身气势非凡的人，会只会铁骑营里的一员？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀即使不知道，沈北在铁骑营里身居何位，但是能在他这个一国之君面前，还能保持从容镇静、面不改色，他就知道，眼前的这个男人绝不是那么简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在骗他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个认知，让七杀心里很不舒服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，他很清楚，他是没有立场要求或强迫沈轻岚不许欺骗他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，他还是有些不甘心，沈轻岚对眼前男子的态度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么说，他现在还是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和他关系，不应该是更亲近一些的吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那这一位又是？”七杀的目光又转向了楚天凌身后的龙一，他狭长的凤眸里，闪过了一道幽光，身为影煞阁的阁主，七杀对常年隐匿在暗处的暗卫，比沈轻岚更能清楚的感觉到他们的黑暗和冷血的气息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道，这个脸上有着一道血疤的黑衣男子，是同类。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                