# 第176章株连九族的大罪
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>他们不都希望，能惩治沈轻岚吗？</p><p>那七杀就将决定权，交到他们手里，看看他们能玩出什么样的花样来。</p><p>乍然听到七杀这么说，赵立神色一愣，却又很快反应了过来，心里顿时大喜，一张布满褶子的老脸，都带上了难以克制的激动，连声道，“陛下，沈轻岚谋害当朝太后，是以下犯上，罪无可赦！老臣以为，是株连九族的大罪。陛下可削其兵权，打入死牢，府中亲眷仆人，男则充军发配，女则流放凉州。”</p><p>赵立本想着，对沈轻岚一族，是要斩草除根的。</p><p>可一想，将军府战功卓著，他若真是要判决将军府满门死罪，只怕是会引起公愤，而且还会让人怀疑，他是挟私报复，所以最后才说充军发配和流放凉州。</p><p>而且，赵立觉着，以他的能力，即使只是充军发配、流放凉州，他也可以让将军府一个不剩……</p><p>“呵呵……”</p><p>沈轻岚清冷的笑声，在大殿肆无忌惮的响起。</p><p>她的唇角，勾着一抹玩味的弧度，看着赵立的眼神，是讥讽，还有怜悯。</p><p>沈轻岚一笑，站在文官首位的文青泽，也跟着笑了起来，舒朗的笑声，盖过了沈轻岚的声音，他一脸揶揄的看着赵立，“国公爷，你是在讲笑话吗？不得不说，你讲的笑话，是本相有生之年，听到的，最好笑的。”</p><p>“株连九族的大罪？充军发配、流放凉州？本相倒是不知道，国公爷对镇北将军、对将军府有如此大的成见。镇北将军，既没造反，又没叛国，何以让国公爷判下株连九族的大罪？”</p><p>“至于太后，本相倒是想说一句，杀得好！国公爷若是不赞同，也可以连本相也一起参一本！”</p><p>昨日，未在太医院见到老夫人时，文青泽还觉着沈轻岚冲动了一些。</p><p>可当看到年近七十的老夫人，因为苏太后，往后余生都不能行走，只能躺在床上，文青泽心里的怒火就克制不住。</p><p>沈老夫人，可是将门遗孀。</p><p>昨日，他回到府里，将此事说与了祖父听，脾性向来温和的祖父，都气得砸碎了好几个紫砂壶。</p><p>今早临出门的时候，祖父还是再三的叮嘱他，早朝的时候，一定要帮衬沈轻岚。</p><p>其实哪里需要祖父叮嘱，文青泽都只会站在沈轻岚这边。</p><p>文青泽讥笑的话，让赵立皱起了眉头，脸上露出了些许的恼意。</p><p>可不等他开口，七杀却发话了，“朕看国公爷年岁已高，昏聩无力，还是尽快的将爵位传给年轻人，好为朕分忧。”</p><p>冷冰冰的一句话，却是将赵立打入了万劫不复之地。</p><p>赵立如何都没想到，陛下竟要他让出爵位。</p><p>什么年岁已高？</p><p>他也不过是知天命之年。</p><p>赵立的脸色煞白，此时此刻，哪能不明白，陛下根本就没想要处置沈轻岚。</p><p>陛下问他如何处置沈轻岚，他竟还信以为真的说出株连九族的话，甚至还在心里洋洋得意的自作聪明。</p><p>岂不知，他这话说出来，就是自掘坟墓。</p><p>“陛下，你处置不公啊！”赵立砰的一声，重重的朝七杀磕着头，“陛下，沈轻岚杀害太后，你不处置，老臣忠心耿耿，一心为陛下着想，陛下却要将老臣赶出朝堂，陛下你这般有失公允，就不怕寒了众臣子的心吗？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第176章 株连九族的大罪(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	