# 第11章鸣鸾，你在躲我
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>哗啦……</p><p>水声作响，陡然，丈高的水花飞溅而起，挡住了楚天凌的视线。</p><p>沈轻岚清冷的眸子划过决然，狠蹬了楚天凌一脚，他一个踉跄，松开了手。</p><p>趁势，沈轻岚潜入水中。</p><p>水花落下，楚天凌稳住身形，却只见水面，花瓣随着水波一荡一荡，没有了沈轻岚的身影。</p><p>飘散的花瓣，让他看不清水中的情形。</p><p>“轻岚，你在躲我？”声音冷然，楚天凌幽深的眸子隐含激动，盯着水面，唇角噙着玩味的笑。</p><p>回想刚刚手中的触感，沈轻岚可能是女子，这个不可思议的念头，在他的脑海里形成。</p><p>他的心情激动的有些无法克制，只要再给一个机会，他就可以确定，沈轻岚是不是女子！</p><p>水下，沈轻岚胆颤心惊的屏住呼吸，可能要暴露的慌乱，让她不敢浮出水面。</p><p>她不出声，楚天凌也不着急，一种猫捉老鼠的感觉，让他觉着很有趣，也很期待！</p><p>他在等，沈轻岚主动！</p><p>“陛下！”李连尖细的声音，突然在御池外响起。</p><p>沈轻岚只觉是天籁之音，是救星！</p><p>楚天凌却有些不悦了，“何事？”</p><p>“陛下，静贵妃在殿外求见！”李连小心翼翼的回道。</p><p>“不见！”</p><p>“陛下，静贵妃说，是受将军府的人所托，来问一问镇北将军的病情。说是将军府的沈老夫人，还在储秀宫等着！”</p><p>楚天凌脸色沉了下来，眼底染上了薄怒，看了眼波纹平静的水面，眼中又划过一丝无奈。</p><p>他知道，只要他再进一步，就可以解开心里的疑惑。</p><p>可沈轻岚，让他狠不下心为难她，也不忍心违背她的意愿。</p><p>“让她候着，朕马上就来！”</p><p>在心底无奈的叹了口气，楚天凌妥协的出了御池，将衣袍穿好之后，又看了眼水面，沉着声音道，“轻岚，我希望，有天你能主动向我坦白你的秘密！我等你！”</p><p>说完，楚天凌快速的走了出去。</p><p>御池沉寂了片刻。</p><p>哗啦……</p><p>沈轻岚从水中浮了起来，望着空荡荡的御池，她大口的喘着气。</p><p>却也不敢有半点的耽搁，捞起裹布和衣袍，迅速的换上。</p><p>生怕楚天凌会突然折回。</p><p>将自己打理好，看不出一丝破绽，沈轻岚这才出了御池，回了甘泉殿。</p><p>没有见到楚天凌和苏静蓉。</p><p>正当她犹豫着，要不要去储秀宫一趟的时候，楚天凌又回来了。</p><p>“陛下，听说微臣的祖母入宫了？”沈轻岚心里一片忐忑，不敢直视楚天凌。</p><p>楚天凌神色如常，“老夫人已经出宫了！这几日，你还是留在宫里，调养好身体。”</p><p>他只字不提御池的事，只是炽热的目光一直落在沈轻岚的脸上。</p><p>如芒刺背，沈轻岚只能强作镇静的拿起案上的书，翻阅。</p><p>至于出宫，此时她是不敢多提了……</p><p>一连几日，沈轻岚又发现，楚天凌对她的态度，比之往日更亲近，甚至还事事自降身段的照顾她，不愿假手于人。</p><p>宫里便有流言传出，当今圣上楚天凌好男风，与镇北将军沈轻岚关系非同寻常！</p><p>楚天凌随之任之。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第11章 鸣鸾，你在躲我(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	