# 第170章天道好轮回
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>今日，苏太后的行为，不说触到了沈轻岚的逆鳞，也是让贺梵这些镇北军的将士，都大为恼火。</p><p>所以，这方灵柩才会来得如此之快。</p><p>“动手！”</p><p>冰冷的一句话，沈轻岚连七杀都不请示，直接做出了决定。</p><p>贺梵挥手，他带来的几个将士，当即就冲到了疯癫的苏太后跟前，不顾挣扎，将她强制的推进了灵柩中。</p><p>声嘶力竭的哀求声，响彻整个宁寿宫。</p><p>沈轻岚冷着脸，无动于衷，其他更是无人敢出声多说一句。</p><p>生怕沈轻岚的怒火，烧到了他们自个的身上，也会被她活生生的推进灵柩中。</p><p>苏太后的垂死挣扎，在盖棺的瞬间，都变成了徒劳。</p><p>哀嚎声，渐消。</p><p>砰砰砰……封棺凿钉的声音，此起彼伏。</p><p>当最后一根钉子凿进了棺盖中，事情尘埃落定了。</p><p>偌大的宁寿宫，只有灵柩里，闷重的砸棺声，若有似无的传出来。</p><p>就像是砸在了一众人的心里，闷重的让他们喘不上气了。</p><p>亲眼目睹了沈轻岚活埋当朝太后，在场的，除了沈轻岚这边的人，其他的朝臣、宫女太监，都只觉着，他们的项上人头可能有些不牢固了。</p><p>看了不该看的事情，他们都暗暗惶恐着，镇北将军会不会灭了他们的口。</p><p>灵柩中的苏太后，似乎也已经明白，今日她是在劫难逃了，最终是放弃了挣扎。</p><p>狰狞扭曲的面容，逐渐露出了哀伤悲戚之色，那双总是充满了野心和狠厉的眸子，腾起了水雾，眼泪从眼角滑落。</p><p>她神思恍惚了起来。</p><p>眼前，不由浮现出二十多年前她生产的那一晚。</p><p>偌大的霜云殿，清清冷冷的。</p><p>内殿里，生产的她，痛苦哀嚎着。</p><p>因为不受宠，身边只有一起进宫丫头和孙嬷嬷两个人陪着她，其他的是连产婆和太医都不在。</p><p>她整整的生了近三个时辰，才听到了婴儿生。</p><p>第一个落地的，是楚天凌。</p><p>得知是个皇子的时候，她高兴得喜极而泣，顾不得生产的虚弱都要抱一抱他，只以为有了皇子，她就苦尽甘来了。</p><p>谁知，孙嬷嬷的一句，肚子里还有一个，让她的心一下子慌了。</p><p>在东启国，诞下双生子向来是不吉之兆。</p><p>她只能惶恐的祈祷着，第二个孩子，是个公主。</p><p>偏生，他就是个皇子。</p><p>知道是双生子，她的脸色都变了，就连一旁的孙嬷嬷，都惨白了脸，神情慌乱道，“娘娘，这该如何是好啊？是两个皇子啊！”</p><p>她怔怔的看着并排着放在床榻上的，两个一模一样的男婴，许久，眼底的哀伤逐渐变得冷酷了起来。</p><p>她好不容易的入了宫，承了宠，她还未坐上那凤座，还未成为人上人的宠妃，她怎么能被两个孩子拖累？</p><p>“嬷嬷，记住了，今夜本宫诞下的只有一个皇子！”道出了一句冰冷的话，她伸手抱起了楚天凌。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第170章 天道好轮回(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	