# 第137章不至于混到如斯地步
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“韩将军，莫要曲解了本相的意思。本相可不曾说过将士的半点不好，本相有意见的是对韩将军你！”</p><p>本以为文青泽刚刚的话是已经够直白的了，谁知他这句，简直就是在和韩柏开撕。</p><p>所以，韩柏究竟谁怎么得罪了文丞相？</p><p>所有的朝臣，心里都不约而同的生出这个疑问。</p><p>就连高位上的七杀，在文青泽的话音落下后，都不由自主的皱起了眉头。</p><p>他很明显的感觉到了文青泽对韩柏的敌意。</p><p>之前，是林珏修的时候，七杀也是上过一次早朝的，当时早朝的气氛可不像今日这样，充满了火药味。</p><p>就是文青泽这个人，平日里都是温润如玉的样子，哪有像今日这样，浑身带刺的针对一个人？</p><p>所以，这韩柏莫不是真的背着自己，做了什么惹火文青泽的事情？</p><p>七杀不由得在心底猜测了一下。</p><p>唯有沈轻岚，自始至终，对文青泽出言针对韩柏开始，就没有表现出任何的意外和诧异。依旧是一副风轻云淡的模样，站在武官的首位。</p><p>因为，她比谁都清楚，楚天凌的下落不明，让文青泽心里憋着一股怒火。</p><p>而韩柏，这个不忠不义的人，还迫不及待的撞了上来，文青泽自然是要朝他发泄怒火的。</p><p>“够了，文丞相，早朝不是让你们在这吵吵闹闹的！韩将军，若真的有什么问题，也不是争论就可以解决的！”</p><p>七杀揉了揉眉心，神色不耐制止还要辩驳的韩柏，眼底露出了几分警告之色，“至于弹劾韩将军治军不严的事情，韩将军自己也要好好反省一下。既然有折子，就说明有问题，文丞相也并非空口白话！”</p><p>韩柏为何要提及苏锗，七杀自然是明白的。</p><p>但是，对韩柏，七杀不能像对苏锗那样，韩柏的手里，至少还有十万的兵权，这是他最重要的一道依仗。</p><p>七杀现在急切想要的是如何将五万禁卫军的兵权握在手中。</p><p>“还有什么事，都一并说上来！”</p><p>见七杀都这么说了，韩柏即使心里有什么想法，却也只能眼神不善的睨了文青泽一眼，就退回到了自己的位置。</p><p>“启禀陛下，微臣有事启奏。”兵部尚书陆凌峰躬身出列，朝七杀拱手作揖道，“陛下，禁卫军统领沈小将军负伤在府休养，只怕无法担任禁卫军统领一职。禁卫军关系皇城和陛下的安危，禁卫军统领至关重要，所以微臣还请陛下，重新挑选一人补上空缺！”</p><p>陆凌峰这话说完，在场的朝臣，就心思活络了起来，禁卫军统领一职，这一可是好差事，武将，有能力的心里多少也希望自己有机会能出任。文官，却也希望，补上空缺的是与自己交好的人。</p><p>同时，他们也纷纷将目光转向了沈轻岚。</p><p>皆是好奇，这陆凌峰提议陛下重新提拔禁卫军统领，沈轻岚会是何种反应。</p><p>也不知，会不会将陆凌峰给记上！</p><p>毕竟，原本的禁卫军统领，是沈安阳，沈轻岚的亲弟弟！</p><p>七杀也将目光落在了沈轻岚的身上，眼底闪烁着迟疑之色。</p><p>先前，在皇家猎场的时候，他是有答应沈轻岚，让她暂替禁卫军统领一职的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第137章 不至于混到如斯地步(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	