# 第152章龙三
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不过，沈轻岚很快的回过神。</p><p>毫不留恋的转身，离开了御花园。</p><p>七杀望着那道渐行渐远的绯色身影，唇角勾起了狷狂邪肆的笑，狭长的凤眸里，充斥着疯狂而又带着掠夺的光芒。</p><p>他知道，沈轻岚在抗拒他。</p><p>可七杀更相信，来日方长，只要他想，不管是谁，他都可以得到。</p><p>皇位是，沈轻岚也是！</p><p>……</p><p>沈轻岚回到府邸，刚踏进前厅，就看见一个五官清秀的男子坐在桌边。</p><p>他举手投足，都流露出一股浑然天成的霸气。</p><p>清秀的五官，并不引人注目，可凭着这通身的气派，就让人难以忽视了。</p><p>沈轻岚只是微微一怔，就明白了，这个容貌清秀的男子，就是已经易容的楚天凌。</p><p>他的身侧，分别站着一脸恭敬的贺梵，还有墨色劲装的龙一。</p><p>沈轻岚倒是没想到，贺梵和龙一的动作这么快，不过一晚上的时间，就给楚天凌寻来了这么一张难辨真假的人皮面具。</p><p>“阿霖，早膳可用过了？”沈轻岚神色平静的走到楚天凌的身侧坐下。</p><p>楚天凌唇角弯了弯，他就知道，即使是换了张面孔，他的鸾儿，还是一眼就能将他认出来。</p><p>楚天凌摇了摇头，早膳，他自是要等鸾儿一起的。</p><p>见差不多快是巳时了，楚天凌竟还没有用早膳，沈轻岚不禁失笑的摇了摇头，命下人快些传膳。</p><p>“以后，我若是回来的迟了，你就不要等我。你身上的伤势还没有痊愈，饮食上不可以这般随意！”</p><p>说完，沈轻岚将目光转向了龙一，“龙一，你怎么没在铁骑营好好养伤？”</p><p>龙一伤的多重，那晚沈轻岚可是有看到的。</p><p>今日，看他脸上的这道疤，伤口都还没有愈合，更别说结痂，看得人触目惊心，与楚天凌那中了毒的脸，并无多大的差别。</p><p>想来，以后伤口愈合了，龙一的这张脸也是没法看的，定然是会有一条狰狞的长疤！</p><p>若是要娶妻，凭着这张脸，只怕会吓走不少的女子。</p><p>沈轻岚不由得为龙一感到惋惜。</p><p>“属下需要保护主子安危！”龙一冷冰冰的话，不带任何的感情，却足以感觉到他的忠心。</p><p>暗卫的职责，就是时刻以保护主子性命为己任。</p><p>沈轻岚对龙一的行为，倒是能理解。</p><p>“我已经让贺梵贴身保护阿霖了，你若是伤势还未痊愈，就先留在府里休养一段时日，等伤好了之后，再跟在陛下身边！”</p><p>对待下属，沈轻岚向来不苛求。</p><p>龙一，于沈轻岚来说，其实也是与其他的龙影卫有些不同，怎么说，他都保护过沈轻岚一段时日。</p><p>“谢将军！”</p><p>龙一朝沈轻岚道了声谢，却依旧尽忠职守的守在楚天凌的身侧没有离开的意思。</p><p>“对了，龙一，你这人皮面具，是何处得来的？”</p><p>沈轻岚突然想起要离京的事情，又将目光落在身侧的楚天凌的脸上，目不转睛的打量着眼前的这张脸，甚至还颇为好奇的伸手，想要摸一摸。</p><p>只是，这手刚伸到楚天凌的脖颈间时，手腕就被他温热的手掌握住。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第152章 龙三(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	