# 第165章提剑闯宫2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还带着老夫人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意欲何为？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又想到沈安阳和楚天凌拿着剑，去了皇宫，沈轻岚根本就来不及思考，迅速牵出战马，翻身上了马背，往皇宫的方向奔袭而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;柳痕拧着眉，望着如疾风般，消失在眼前的身影，心里头隐隐有种不好的预感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在大营口，柳痕凝目远眺皇宫的方向，站了好一会，才转身往校场走去，心底暗自做了一个决定，罗玄铁骑是该集合了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北将军的近卫军，可不能无所事事的待在禁卫营里，而让他们的将军在前方冲锋陷阵……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哒哒的马蹄，响彻西街。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚骑着战马，直接到了宫门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，皇宫禁地，还请下马！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;守卫在宫门口的侍卫，长枪横立，挡住了沈轻岚的去路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚开！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷厉的扫了侍卫一眼，龙吟剑凌厉的挑过长枪，沈轻岚踢了踢马肚子，直接冲进了宫门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快、快快禀报陛下，镇北将军强闯皇宫……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;守在宫门口的侍卫，皆是脸色大变，惊慌不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗道，究竟是发生了什么，怎么镇北将军要强闯皇宫？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擅闯皇宫，还提着剑，这与谋逆有何不同？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这，将军府，该不会要倒了吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不知那些守卫的心思，她此时是心急如焚只担忧着老夫人和沈安阳他们会不会出事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长长的宫道似乎都看不到尽头，只有哒哒的马蹄声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而此时的后宫，却是乱作了一团。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得到守卫通知的禁卫军，已经纷纷的加强戒备，往宫道这边涌来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们却不知，沈轻岚正骑着马往宁寿宫去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何人大胆，竟敢擅闯宁寿宫！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;侍卫的呵斥声，从宁寿宫传来，骑在马上，沈轻岚远远的便看见，沈安阳和楚天凌宁寿宫门口，贺梵和龙一紧跟在两人的身后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到他们手里并没有拿剑，沈轻岚的心才稍稍落下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来是在皇宫门口的时候，被守卫拦住，卸了武器。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眸光闪了闪，驱马到了宁寿宫门口，翻身下了马。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大哥，你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身后的马蹄声，让沈安阳和楚天凌早就转过了身，两人看到沈轻岚竟然是骑马入宫，手里还提着龙吟剑，皆是脸色大变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没管他们此时是什么心情，只是目光冷厉的看着宁寿宫，周身散发出寒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母被带进去，有一会了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;提及老夫人，沈安阳的脸色就有些阴沉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连楚天凌，狭长的眸子，都闪烁着寒光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他站到了沈轻岚的身侧，伸手拉了拉她袖子，又看了看宁寿宫，显然是要沈轻岚进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后，将老夫人带回宫，绝对是不安好心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌怕，若再不进去，老夫人就会出事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”一声惨痛的叫声，从宁寿宫里传了出来，就仿佛是为了印证楚天凌心中所想一般。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                