# 第140章还好你没有抛下我2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，楚天凌的心头又是一热，看沈轻岚的眼神就更加温柔和宠溺了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是啊，他还要保护她，怎么会舍得抛下她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又伸手将沈轻岚搂进怀里，紧了又紧，用行动告诉沈轻岚，他再也不会放开她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人四目相对，浓浓的，对彼此的眷恋，相互交缠着，融入到彼此的心中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;淡淡的温馨，不知不觉的，从两人之间，流转扩散开，弥漫了整个房间……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，东西都备好了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家敲门的声音，恰时响起，也惊醒了紧紧相拥在一起的两个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚从楚天凌的怀抱里退了出来，拉着他的手，走到了床榻边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你先坐着，你身上的伤口需要包扎处理，还有你要洗漱一下，等会好好睡一觉！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚声音柔和的就仿佛是对小孩子说话，极尽耐心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让管家他们将洗澡用的热水提进了内室，衣服和伤药什么的都留下之后，沈轻岚又关上了房门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是让管家等一众下人，十分的好奇，这个毁容的男子究竟是何人，竟然让将军如此上心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚却不管他们在想什么，对于楚天凌的事情，她还是想自己亲力亲为的好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到楚天凌身上穿着的，发黑的衣服，沈轻岚的眸光就暗了暗，她这才发现，这件衣服根本就不是黑色的，而是因为血污和泥土才变成这样的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她沉默的伸手，想要帮楚天凌解开腰带。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知，楚天凌却快速闪开，不赞同的摇了摇头，那疤痕交错的脸上，还露出了淡淡的尴尬之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来是因为自己太过狼狈了，面对沈轻岚，觉着有些尴尬，而且沈轻岚还是他心爱的女人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，两天之前，他还是高高在上的帝王，现在却狼狈落魄的如街边的乞丐一样，心里怎么都会有落差。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖莫不是忘了，十年前的时候，我们一起上战场，在战场上与敌军浴血厮杀了三天三夜。那时候，我们两人浑身是血，连脸上都没有一处是干净的，比起你现在可是狼狈的多了。阿霖现在，又是在在意什么？难道就因为你一时的落魄，我就会嫌弃了你？那我还是你的鸾儿吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角含笑，神色柔和，目光却十分灼热的望着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌有他的骄傲，但是在沈轻岚面前，所有的骄傲，都可以抛下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是啊，沈轻岚是他的鸾儿，在她面前，就算再落魄，她也不会轻视了他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将心底的别扭和难堪放下，楚天凌眉眼含笑的走到沈轻岚面前，张开双臂，任由沈轻岚为他宽解衣袍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后，穿着里裤，楚天凌坐进了半人高的浴桶里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身体没入热水中，顿时舒畅的感觉，传遍了全身，连日逃亡的疲惫，也似乎瞬间消散了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拿起浴桶上的棉巾，温柔却又小心的为楚天凌擦拭他的脸庞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光落在他脸上的疤痕上，没有半点的嫌弃或害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌默默的注视着她，看着她那虔诚又专注的眼神，暖流不由得缓缓注入他的心间，心比他整个人置身在浴桶中，还要觉着温暖。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                