# 第131章死活不论
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“废物！一帮废物！”</p><p>七杀怒声呵斥着，他如何都没有想到，他的影煞阁会在一夜之间被毁。</p><p>影煞阁可是他的心血。</p><p>即使，七杀厌恶极了他自己杀手的身份，可这是他当初安身立命之处，是他谋划夺权的依仗。</p><p>可现在，这个依仗，被人毁得差的不多了，他却不知道罪魁祸首是谁。</p><p>或许，七杀知道是谁。</p><p>有能力，神不知鬼不觉的，将江湖的一方势力摧毁的人，而且目标又是影煞阁，只会是她！</p><p>沈轻岚！</p><p>可，知道是她，七杀心里就觉着更可恨！</p><p>因为他刺杀楚天凌，所以，她毁了影煞阁。</p><p>这报复，真是雷霆万钧。</p><p>让他恨极，也艳羡之极。</p><p>楚天凌的命，怎么那么的好？</p><p>会有沈轻岚这样一个一心一意为他的人？</p><p>龙阳之好又如何？</p><p>遭人非议、诟病又如何？</p><p>如果……如果，沈轻岚也这样维护他，他也可以不顾一切，给她至高无上的权力和荣宠！</p><p>可沈轻岚只在意楚天凌。</p><p>而他，不是楚天凌……</p><p>“传令下去，所有人全力搜捕楚天凌，死活不论！”</p><p>七杀森冷着声音，下达着杀令。</p><p>一张冷峻的脸，布满了阴暗之色，狭长的凤眸，幽深黑暗的可以吞噬一切的光明和美好，对上一眼就让心中生寒。</p><p>黑衣人狼狈的消失在了大殿。</p><p>七杀又独自在内殿待了快一刻钟，平复了情绪，才传唤了李连进来。</p><p>李连扫了眼一片狼藉的大殿，胆颤心惊的走到七杀面前，躬着身小心翼翼道，“陛下，您身体还未康愈，不若移驾甘泉殿休息？老奴让他们进来，将这大殿收拾收拾。”</p><p>“不必了，让他们进来收拾。”坐在龙案前，七杀随意的拿起一本折子翻阅了几眼，又快速的将它丢开。看神色，是十分的不耐。</p><p>李连这下就更加紧张和担忧了，心里却又忍不住奇怪，这陛下才刚刚从皇家猎场回宫，怎么就发如此大的脾气？</p><p>哪怕，就是当初，镇北将军的表妹，在昭阳宫出事，陛下与镇北将军差点闹翻了，陛下也不曾这般大发脾气！</p><p>李连想不明白，就只能将希望寄托在镇北将军身上了。</p><p>心里盼着，沈轻岚能快些来。</p><p>陛下的怒火，他们这些伺候的人，可承受不住。</p><p>许是听到了李连的心声，这边他才让外面的宫人进来收拾，派去宫外的小太监就脚步匆匆的踏进了大殿，颤颤惊惊的跪在大殿上，“陛下，镇北将军在殿外求见。”</p><p>“镇北将军？”七杀诧异的看了小太监一眼。</p><p>“陛下，老奴看您心情不好，所以让他去将军府，将镇北将军请了进宫。以往，您心情不好，只要与镇北将军说上几句，就一定会龙心大悦，老奴这才自作主张……”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第131章 死活不论(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	