# 第132章本将军不介意帮你挖了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“不过，影煞阁的人实在狡猾，微臣虽派人捣毁了他们的总部，但仍然有不少的人逃走了，好在他们的阁主七杀已经死了，所以他们现在也算是群龙无首，一盘散沙。”</p><p>沈轻岚恍若未察觉到七杀已经黑脸，将自己还要清剿影煞阁的计划，继续道了出来，“所以，陛下，微臣这段时日会派铁骑营，继续清剿那些逃出的杀手，将影煞阁彻底剿除！”</p><p>听闻沈轻岚还要继续清剿影煞阁，黑着脸的七杀哪还能忍不住不出声，“什么？你还要发兵清剿影煞阁？”</p><p>心里更是恼火，他怎么就没有查出，楚天凌又将兵符还给了沈轻岚。</p><p>如今，他根本就不知道该以什么借口，讨要回兵符。</p><p>“自然是的。陛下，他们已经是一盘散沙，我们自然是要一鼓作气，将他们彻底的灭掉，以绝后患！他们胆敢行刺陛下，这是犯上作乱，谋逆大罪，抄其满门、灭其九族，也是可以的。陛下，难道您不赞同？”</p><p>目不转睛的望着七杀，沈轻岚脸上一本正经的露出疑惑之色，就等着七杀的回答。</p><p>那清澄透彻的眼神，很无辜，很正义。</p><p>看得七杀根本就不能、也无法开口说一个“不”字！</p><p>“哪……哪里。朕只是觉着，会不会太狠绝了些……”七杀神色极是不自在的回了一句。</p><p>他能不赞同吗？</p><p>他现在可不是影煞阁阁主七杀，而是一国之君楚天凌。</p><p>是昨天，刚被七杀和影煞阁杀手行刺过的。</p><p>他要是不赞同沈轻岚的话、不支持她的决定，这不就是自曝身份，引沈轻岚怀疑吗？</p><p>此时，七杀就像是被沈轻岚狠狠的重击了一拳，被打得内伤了要吐血了，却还只能默默承受着，也着实是憋屈的慌。</p><p>七杀抬眼看着眼前的人，心底不禁暗暗发问，为何之前，他怎么就没察觉到沈轻岚是这么腹黑的一个人呢？</p><p>这从进来甘露殿开始，她每一次开口，每一字每一句，都像是故意在给他插刀，他明知道厉害，还不能避开，要稳稳当当的接招，任由她插进去。</p><p>做沈轻岚的敌人，不仅需要绝对的实力，还需要勇气……</p><p>“陛下，那些杀手本就是大凶大恶之人，双手染血，手里沾染的人命，没个百条人命也有十几条，都死有余辜！陛下怎么会认为，我们清剿他们，会太狠绝？他们能值得同情？”</p><p>沈轻岚抬眸，故作审视的望着七杀，脸上也露出几分怪异之色。</p><p>仿佛，对于陛下会说出同情杀手的话，而产生了疑惑和怀疑。</p><p>被她那清冷的目光审视着，七杀顿时心头一凛，机警的摆正了脸上的神色，连忙道，“轻岚说的是。朕也并非同情他们，只是随口感慨了一句。轻岚既然已经有了决定，那就按照你自己的计划进行。那些人，确实不该留着了……”</p><p>七杀面上是一副大义凛然的模样，可谁知他心底是有多怄火。</p><p>“微臣谨遵陛下指令，将影煞阁彻底铲除！”沈轻岚拱手微微作揖。</p><p>七杀脸色又是一变。</p><p>什么叫“谨遵陛下指令”？</p><p>他下令了吗？</p><p>明明，就是沈轻岚想铲除他的势力，他还不能否决，只能哑巴吃黄连。</p><p>七杀心里苦啊！</p><p>正当七杀有苦难言的时候，李连神色怪异，脚步匆匆的踏进了大殿，“陛下，苏锗，在宫门外求见。”</p><p>苏锗是谁，不就是科考时，因为寒食散迫害学子、意图掌控学子，被贬且被幽禁府邸的前丞相。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第132章 本将军不介意帮你挖了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	