# 第112章七杀是皇子2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，楚天凌是已经让这个龙影卫成为她的专属了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实。七杀此人武功甚高，百招之内，微臣与他难分胜负！”沈轻岚回想昨夜与他交锋，心底对他的武功已经有了评判。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏锗确实和影煞阁联手了。而且，像我们先前猜测的一样，七杀与皇族有关系。”沈轻岚将自己得到的线索，悉数道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到七杀与楚氏皇族真的有关系，楚天凌和文青泽不约而同的皱起了眉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“难道，七杀是藩王中的一位？”文青泽面色凝重的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不，他不是藩王！”沈轻岚否定了文青泽的猜测，“那几个藩王，个个是酒囊饭袋，根本就没有七杀这样的能力和魄力！七杀这个人，很阴暗，浑身是遮掩不住的血煞之气可以说是从死人堆里爬出来的人。想来，在成为影煞阁阁主之前，他应该过得极为惨烈。陛下，如果想要查清楚他的身份，可能需要从皇族辛秘着手。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;历朝历代，皇族内争，手段肮脏龌龊、秽乱不堪，比比皆是，沈轻岚心里隐隐猜测，七杀也许就是先皇的一位皇子，所以他才想要皇位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是说，七杀也可能是皇子？”听懂了沈轻岚的话，文青泽顿时面露惊诧之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个江湖势力的头领，竟然有可能是先帝的皇子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个，怎么都让人想象不到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌面色发沉，狭长的凤眸里，光芒晦暗不明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着他，眼底露出了担忧之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不知道，楚天凌此时在想些什么，也看不懂他的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迟迟不见楚天凌说话，沈轻岚不禁担忧的询问道，“陛下，你在想什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许，我知道，他是谁！”楚天凌的唇角勾起了一抹冷笑，面色嘲讽，显然是想到了什么，说话的瞬间周身寒气肆虐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和文青泽两人却是瞬间怔住了，皆是不可思议的看着楚天凌，他怎么会知道七杀是谁？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人望着楚天凌，只等着他的下文。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果没猜错的话，七杀应该是朕一母同胞的双生弟弟！”楚天凌语气幽幽，神色更加嘲讽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他抛出来的话，就像平地惊雷，轰炸在了沈轻岚和文青泽耳边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么叫一母同胞的双生弟弟？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意思是，当年苏太后产下的是一对双胞胎，而不是楚天凌一个皇子？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和文青泽满眼震惊的对视了一眼，如果当年，苏太后真的产下的是双胞胎，那他们就有点明白了，为何最后只有楚天凌留在了宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在东启国，妃子诞下双生子，若皆为男婴或皆为女婴，视为不详！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后，只留下楚天凌，便能理解了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这样的辛秘的事情，楚天凌怎么知道？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当年，他也不过是个婴儿！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，此事你是如何得知的？”文青泽有些迟疑的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌嗤笑，如何知道？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然是从苏太后那里知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕六岁那年，与三皇兄同时落水的事情，你们知道的。那天晚上，她说漏了嘴。”楚天凌声音冰冷，他犹记得当年苏太后那句，“如果知道你这般无用，当初我就不该丢了你弟弟，将你这个废物留下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候，他还不懂这句话是什么意思，而现在却是再明显不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也明白了，苏锗为何会与影煞阁联手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，他也是知道，七杀就是当年被丢弃的双生弟弟。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                