# 第150章凶悍的狼崽子2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，楚天凌眼神有一瞬间的躲闪，显然是为自己吃女人的醋，感到不自在，不敢直视沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你难道不知道，以你对我的占有欲，早就让其他人不敢惦记我了？”沈轻岚打趣的看着楚天凌，“不过，他们惦记也没用！我可是镇北将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是因为是镇北将军，这东启国的女子，对沈轻岚是敬畏多过爱慕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，她的身边，除了之前有一个苏静蓉会围绕着，根本就没有其他的莺莺燕燕敢靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，夜已深了，还是快快睡吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将楚天凌往床榻里边推了推，沈轻岚快速的躺下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上午才与楚天凌同床共枕过，沈轻岚倒也不紧张了，挥手就灭了内室里的烛火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌唇角噙笑，心满意足的伸手将沈轻岚捞进怀里，闻着淡淡的清香，一夜好眠……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天，沈轻岚去上早朝的时候，楚天凌还在床榻上酣睡着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉进来房间清理时，看到床上的楚天凌，是着实被惊到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一想到，早上，自家将军神色如常，她便又悄无声息的出了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉心里猜测着，能让将军留在房间里过夜，这男子只怕是与将军，关系极好的了。说不定，就是将军未来的夫君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如是想着，红玉就忍不住抿唇笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这未来的姑爷，定要好生招待着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉利索的安排着人，去为楚天凌准备早膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还在睡梦中的楚天凌，浑然不知，他已经在将军府里，多了一层姑爷的身份……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;散过早朝，沈轻岚正准备随文青泽一道出宫的，谁知李连却追了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，陛下有请！”李连朝沈轻岚躬身作揖，又小声道了一句，“昨日，陛下从将军府回宫后，情绪一直不太好，似乎是被什么事情困扰着。将军等会见到陛下，希望将军能开解开解陛下几句。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连觉着，这几日，跟随在陛下身边，差事是越来越难办了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下的心情，越发阴晴难定了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，他还能猜透一点陛下的心思，而今却是更加难以琢磨了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让一众宫人，小心谨慎的，生怕出半点的岔子，就连李连也不例外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昨日陛下回宫后，是发生了什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟随在李连的身侧，沈轻岚见的他的神色甚是凝重，不由出声询问了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，七杀突然离开将军府，神情本就不对劲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，看李连又这么说，沈轻岚猜测着，只怕七杀回宫后，做了什么令宫人害怕的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下昨日回宫后，在御花园里喝酒，刚喝了一杯，丽妃就来了。只是丽妃才凑近了一步，陛下就让禁卫军将丽妃拖下去，杖责了三十杖。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谈及昨日的事，李连就有些心有余悸，一张脸都些发白了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，昨日的事，并不是他轻描淡写的说这几句，就能说得清楚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚垂着眸子，不再说话，亦步亦趋的跟着李连，到了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，镇北将军来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连的态度，比起往日，更加恭敬小心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让她进来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阴冷低沉的声音，听不出喜怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚勾了勾唇，跨步踏进了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀一身明黄龙袍的坐在龙案前，手里拿着一份折子，眉峰蹙起，似乎是在发愁。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                