# 第12章陛下的厚爱是负担
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“太后，从太庙回来，怎么没通知朕？还让人将镇北将军带到了宁圣宫！”楚天凌踏进永寿殿，先是看向沈轻岚，见她并无异样，方才将目光转向了苏太后。</p><p>深邃幽深的眼眸，在看向苏太后时一片淡漠。</p><p>“陛下，如今是圣上了，连哀家一声母后都不愿意唤了？”望着将自己视若陌生人的楚天凌，苏太后心里怨气升起。</p><p>她是楚天凌的生母，可他们的感情却淡如清水，甚至还不如他与沈轻岚的感情深厚！</p><p>“太后才回宁圣宫，还是好好休息！朕和镇北将军就先行离开！”</p><p>楚天凌置若罔闻，转身，目光在脚下四分五裂的茶杯上略过，眼底的戾气一闪而过。</p><p>“陛下，镇北将军沈轻岚，以下犯上，对哀家屡屡出言顶撞，甚是可恶！陛下难道不该严惩她吗？”见楚天凌视若无睹，苏太后心底怨恨滋生，怒火高涨！</p><p>作为生母，如何忍受得了楚天凌这淡漠凉薄的态度，不能将他如何，苏太后便是将矛头直指沈轻岚。</p><p>今日，苏太后无论如何都要正一正她这后宫之主的威风。</p><p>“太后，镇北将军是朝臣！”</p><p>目光冷凝，楚天凌话里意思再明显不过，古往今来，后宫不得干政！</p><p>沈轻岚既是朝臣，苏太后私自将其召进永寿殿本就不合宫规，更遑论还意图处置她。</p><p>“陛下……”</p><p>“太后，若是无事可做，就多抄看抄看佛经，火气也不会太大！”</p><p>苏太后本还想继续争辩几句的，却被楚天凌快速打断了。</p><p>他眼底的厌恶和不耐，不加掩饰的显露了出来。</p><p>看到如此神色的楚天凌，苏太后身体一颤，整个人犹如泄了气的皮球，神色颓然。</p><p>不受亲生儿子待见的这个事实，今时今地，苏太后不承认也不行！</p><p>曾经，她与楚天凌也有过关系很亲近的时候。</p><p>他也曾亲昵的喊过她“母妃”。</p><p>可这段母子亲缘却在楚天凌六岁的时候，被苏太后自己亲手毁了！</p><p>先皇在世时，苏太后虽有楚天凌这个皇子傍身，但并不受宠。</p><p>缘于当年，她爬上龙床的手段，实在不光彩，于先皇而言，苏太后是他的奇耻大辱。</p><p>苏太后虽不受宠，但楚天凌是皇子，倒不至于被冷落了去，生活还算如意。</p><p>然而，在他六岁那年的凛冬，他与三皇子，在沁心湖同时落水。</p><p>三皇子不幸溺水而亡！</p><p>宠妃贤妃痛失爱子，将怨恨全都怪罪在了楚天凌的身上。</p><p>贤妃正得圣眷，先皇自然是经不住她的枕边风，大发雷霆。</p><p>苏太后竟为了免受牵连，毫不犹豫，将只有六岁的楚天凌推了出来。</p><p>楚天凌被扔在了废宫里任其自生自灭。</p><p>皇宫本就是见高踩低的地方，还只是稚童的楚天凌，生活过得水深火热！</p><p>可真正令他难过、失望的还是苏太后的放弃。</p><p>若非后来，先皇为了掣肘将军府，把沈轻岚送到了他的身边，又岂会有如今君临天下的楚天凌！</p><p>被毫不犹豫的推出来挡死，楚天凌又如何能给苏太后一个好态度？</p><p>如今，她能安然无恙的坐在太后的椅子上，已是他最大的宽宥……</p><p>等苏太后从往事中回神之时，永寿殿早已没有了两人的身影。</p><p>“以后，她再若召见你，你无需理会！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第12章 陛下的厚爱是负担(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	