# 第123章稍有不慎，小将军性命不保
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，小将军这一箭，正中的地方就在心口，老臣怕……”</p><p>文太医神色迟疑的看着沈轻岚，根本不知道该如何说。</p><p>跟不敢保证，拔箭之后，沈安阳能不能活下去。</p><p>“文太医，我问的是，你能不能拔？这箭没入心口，但离心脉大约还有半寸左右的距离！”沈轻岚声音平静的，仿佛在说一件再普通不过的事情。</p><p>她面前躺着的，也仿佛不是她的亲弟弟，而是一个普通人，根本激不起她半点的担心。</p><p>沈轻岚太过冷静，冷静的让在场一众太医都觉得有些不可思议。</p><p>而文太医，在她清冷的目光注视下，原本的忐忑的心，竟也缓缓的平静了下来。</p><p>他踱步到沈安阳的床榻边，凝神仔细观察了他心口的箭矢，足足有了半盏茶的时间，这才抬眼看向沈轻岚道，“若是将军当真放心老臣，老臣愿意为小将军拔箭！”</p><p>文太医再一次观察，发现，箭头离心脉确实还有半寸的距离。只要他拔箭的时候，做到快、准、狠，病人又不挣扎的话，这箭头是可以拔出而不伤及心脉。</p><p>文太医的话一出，营帐里，其他几位太医神色微变，皆是不可思议的看着他。</p><p>心道，这文太医莫不是疯了。</p><p>这受伤的可是镇北将军的弟弟，沈小将军。</p><p>这拔箭，若是稍有不慎，让小将军性命不保，这后果，他担得起吗？</p><p>叫他们，可是万万不敢的！</p><p>文太医可不知他们心中所想，只觉着，面对亲弟弟这凶险万分的伤势，镇北将军都能做到如此镇静，身为太医的他，又岂能害怕退怯？</p><p>医者父母心，他也不可能眼睁睁的看着，一个病人躺在自己眼前，他因为风险而不敢医治，致其活活丧命！</p><p>他于心不安！</p><p>何况，这躺着的还不是一个普通人，而是可以上阵杀敌、保家卫国的将军！</p><p>既然，有救治的可能，他就不能放弃……</p><p>沈轻岚了然的点了点头，又上前坐在了沈安阳的床榻边，伸手拍了拍沈安阳的脸颊，低声轻唤道，“安阳，醒一醒……”</p><p>“将军，你这是何意？”文太医有些不懂沈轻岚为何要将沈安阳叫醒。</p><p>若是趁着他昏迷的时候，将箭头拔出来，岂不是更有利一些？</p><p>“文太医，本将军知道拔箭的凶险，稍有不慎他可能会没命！但，这条命是安阳他自己的，拔不拔箭，拔箭的后果，他都该知道。而文太医，你也无需有心理负担，箭若成功拔下，安阳保下了这条命，是您的功劳；若是未能成功，也只能说他命该如此，怪不得文太医！”</p><p>沈轻岚看着文太医，神色郑重的说道。</p><p>踏进这营帐，沈轻岚心里就明白，这些太医迟迟不敢为安阳拔箭的主要原因，就是因为，他们谁也不想承担拔箭失败的后果。</p><p>他们心里，可能都认为，一旦拔箭失败，她会迁怒，会将弟弟丧命的怒火发泄到他们的身上。</p><p>所以，他们推脱，都不想做这拔箭的人。</p><p>反倒是文太医，看他此时的神情，沈轻岚就明白，他已经放下了那点私心。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第123章 稍有不慎，小将军性命不保(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	