# 第102章您当真这样认为2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你若是不放心，可以和龙影一起调查此事。”楚天凌又补充了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到这句话，顿时，沈安阳双眼发亮，“陛下，真的可以？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳有些迫不及待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌点头，沈安阳当即就要往殿外走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过刚走几步，他又顿住了，有些懊恼的转过身，“陛下，微臣有些得意忘形了，竟忘了还有一件事，微臣还未探望姐姐，也不知她情况怎样？陛下，可否允许微臣将姐姐接回府里？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳行为看似有些粗枝大叶，可也是个细心的，知道流言猛于虎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早前，留宿甘泉殿的时候，就有流言蜚语传出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若此时，她还在甘泉殿待着，只怕这不好的言论会更多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，如今她手里没有兵权，那些人也不似以往那般忌惮她、忌惮将军府了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最主要的，还是男女大防。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以后姐姐恢复了身份，是还要嫁人的，这流言蜚语的，对女子清誉多有影响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈安阳说要将沈轻岚接回府，楚天凌哪里肯答应，“轻岚的伤不宜移动，此时好不容易入睡，你我便不要去打扰她！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道沈轻岚是女子的那一刻，楚天凌脑海里就闪过将她留在宫中的念头，这会又岂会轻易的就让她离开？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚刚刚入睡，沈安阳就心疼的歇了心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看了看楚天凌，他又是一副纠结的神色，欲言又止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你想问什么？”楚天凌双眼微眯，眼底划过了一道精光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳心里在想什么，皆表露在了脸上，楚天凌岂会看不出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳这是在怀疑，他是不是冒犯了轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，有一句话微臣知道不该讲，可微臣还是希望陛下知道，姐姐始终是女子，男女有别，还望陛下在姐姐的事情上面能有所回避！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为臣子，沈安阳只能极力委婉的表达着自己的意思，生怕一句话说得不中听了，就让楚天凌恼羞成怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心。”楚天凌回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放心？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放什么心？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的双眼瞪得极大，他最不放心的，就是眼前这男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姐姐受伤了，伤口的药谁上的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他来甘泉殿的时候，李连他们都守在了殿外，只有楚天凌在内殿，和姐姐一起的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁帮姐姐换的药，根本都不用猜！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳看着楚天凌，神色是一言难尽，心塞塞的，只觉他这句话还不如不说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈安阳一副欲哭无泪，又不敢发作的模样，楚天凌狭长的凤眸里，笑意更浓了，不过还是正了正色道，“安阳，你是轻岚的弟弟，有些话，我可以很坦白的告诉你，知道轻岚是女子的那一刻，我是高兴的，惊喜的！我相信，没有人会比我更在意轻岚。所以，我也绝不可能会做伤害她的事情。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳神色一怔，心里掀起了滔天巨浪，脑海里更是生出了一个不可思议的念头：难道，陛下喜欢姐姐？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为喜欢姐姐，所以才会在知道她是女子的时候，没有愤怒反而是高兴和惊喜！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那个……陛下，是我想的那样吗？”沈安阳试探的问道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                