# 第183章我保证，绝对没有下次2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是让一旁，口不能言的楚天凌，脸色越来越阴沉，周身的气压也越来越低。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后，还是沈轻岚察觉到楚天凌的情绪不对，便赶紧的结束了话题，与连玉辞别，出了雅间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走出酒楼，沈轻岚才发现，天色暗了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本是想着，好好逛一逛青城的，谁知遇到连玉，也没逛成。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人也只能原路返回，回了客栈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚踏进客房，门砰的一声，就被关上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面色一僵，有些无奈的转过身，看着站在门口的楚天凌，讪讪一笑，“阿霖，你生气了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚当然知道，楚天凌是因为她和连玉说了太长时间的话，吃醋了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我保证，绝对没有下次！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上楚天凌幽深的目光，看着他一步一步的逼近自己，沈轻岚当即就感觉到了他危险，心头顿时一凉，不由自主的往后退了一步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到她的动作，楚天凌脸色就更阴沉了，凤眼微微眯起，危险的光芒更甚，长臂一伸，就将沈轻岚捞进了怀里，低头就噙住了她的唇瓣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他才不需要什么保证。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;犯了错，自然就要惩罚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不长记性，那就惩罚到她记住为止！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唔……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唇瓣的疼痛，让沈轻岚忍不住轻哼了一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她就知道，这男人要做什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被楚天凌扣住了后脑勺，沈轻岚双眼瞪得浑圆，只能被迫的承受着他的啃咬，心里是既愤恼又无奈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也不知道，是从哪天开始，楚天凌就学会了这么一招。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但凡，她多忽视了他一会，或者与其他男人多接触或多说了会话，他就忍不住冒酸醋，然后就像现在这样的“惩罚”她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一次，不是把她亲的面红耳赤的，就是腿脚发软。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真真是让她无语又无奈，偏生她又舍不得生他的气，每一次生气，只要他露出些许无辜或低落的神情，她就心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这与当初，他是一国之君的时候，可真是天差地别。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，他是霸道强势，可哪敢像现在这样的肆无忌惮……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被楚天凌吻的呼吸急促，差点站不住了，他才放过了她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着她那娇艳欲滴的唇瓣，楚天凌的目光十分炙热，眼底对沈轻岚的深情和宠溺是毫不掩饰，手指摩挲着她的脸庞，楚天凌是真的好想，将眼前的人儿藏起来，藏到一个谁都找不着、看不到的地方，只有他陪着她，谁也不能觊觎她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚瞪了眼楚天凌，将脸撇向一侧，避开他的动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可是全然不知，楚天凌起了想要将她藏起来的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她心里还生着气，才不想理这男人。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                