# 第116章不情之请
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“楚公子无需多礼，这几日在营中，感受如何？”</p><p>沈轻岚淡淡的笑了笑，指了指右侧的位子，示意楚风霁坐下。</p><p>说来，明日开始，楚风霁就要正式到兵部任职，以后可是与沈轻岚要同朝为官了，是同僚。</p><p>“这几日，在营中学生收获颇多，十分庆幸能得营中将士和几位将军的指点。”楚风霁说话间，情绪高涨，看沈轻岚的目光，是毫不掩饰的崇拜，还真的如初见时说的一样，将沈轻岚当做心底最崇拜英雄一样。</p><p>沈轻岚被他炙热的眼神，看得有些不自在了。</p><p>心想，怎么说楚风霁的父亲，也是赫赫有名的安南将军！</p><p>他这个安南军的小将军，不崇拜自己的父亲，反倒来崇拜她这个镇北将军，也不知道安南将军知道后，心里是何种感受？</p><p>会不会有种，儿生外向的感觉？</p><p>沈轻岚可全然不知，楚风霁此时见到她，是有多么的兴奋，他已经在极力克制自己的情绪，才没有冲上前，让她指点一二了。</p><p>原本，楚风霁还指望着来铁骑营，能近距离的和沈轻岚多加接触的。</p><p>谁知，他来了这么些天，今日才有幸见到沈轻岚一面，他能不兴奋？</p><p>“将军，学生有一个不情之请，想求将军答应！”原本坐下的楚风霁，突然起身来到大帐中央，朝着沈轻岚就直直的抱拳单膝下跪。</p><p>他出人意料的动作，惊得沈轻岚和贺梵两人，皆是神色一怔，怔怔的看着他，不知道这是何意？</p><p>“楚公子，你这是何意？”沈轻岚疑惑的问道，示意贺梵赶紧的将他扶起。</p><p>可楚风霁纹丝不动，执着的抱拳单膝跪着。</p><p>“将军，学生想请将军，收学生为徒！”目光灼灼的望着沈轻岚，楚风霁神情郑重，显然，他这句话不是说说而已，而是认真的。</p><p>沈轻岚和贺梵都没想到，楚风霁所求，竟然是希望她收他为徒！</p><p>楚风霁是谁，他可是安南军的小将军，今年的新科武状元，竟然求沈轻岚收他为徒。他是不是又点过分的推崇沈轻岚了？</p><p>沈轻岚久久才回过神，清冷的眸子看着楚风霁道，“你知道你自己在说什么吗？”</p><p>“学生知道。学生很早就希望，能拜在将军门下，跟随将军学习行军打仗之事，以后也可以成为将军这样威慑敌军、震慑四方的大将军！”</p><p>说这些话的时候，楚风霁的眼睛是放着光的。</p><p>沈轻岚可以很清晰的感觉到，他的热血，他对未来的期望，他的赤诚之心……</p><p>面对这样的楚风霁，沈轻岚无法开口说拒绝的话，“你先起来吧！拜师这种事情，你还是先经过你父亲的同意才行！”</p><p>而且，楚风霁的身份确实不一般，不是谁都可以随随便便的做他的师傅。</p><p>不过，对楚风霁这个人，沈轻岚的感官还是不错的。</p><p>就像沈安阳一样，有一颗赤诚之心，有一腔热血。</p><p>只是，楚风霁比沈安阳，对待旁人的时候，要安静冷漠不少。</p><p>听到沈轻岚的话，楚风霁迟疑的看了看她，最终是一脸惋惜的站起了身，心里也明白，他这样突然请求拜师的行为，是有些不妥的。</p><p>当即，他俊朗的面庞，露出了些许的懊恼之色。</p><p>将他的情绪变化，尽收眼底。</p><p>沈轻岚和贺梵，不禁对视了一眼，两人眼底都流露出了浓浓的笑意。</p><p>显然，两个人，对这样的楚风霁，还是很喜欢的。</p><p>“将军，如若父亲同意了之后，那您可否收学生为徒？”楚风霁不放弃的又追问了一句。</p><p>对上他那赤诚的目光，沈轻岚沉默了片刻，终究还是点了点头，“若是安南将军不反对，可以。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第116章 不情之请(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	