# 第168章何德何能
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“今日，无论你说什么，有什么样的理由，本将军都势必要为我祖母讨一个公道！”沈轻岚虽然听了文青泽的话，收回了龙吟剑，但是浑身的杀气却没有半点的收敛。</p><p>一想到，祖母临老了，却因为苏太后，落得个断腿不良于行的结局，沈轻岚就咽不下这口恶气。</p><p>“沈轻岚，你还敢说你不是大逆不道？连太后都敢威胁！”韩柏一副正义凛然的模样，指着沈轻岚痛声大骂。</p><p>一旁的楚天凌，眉头死死的拧成了疙瘩，周身也散发出凛冽迫人的气压。他心里燃着一团怒火，看韩柏的眼神，极为不善。</p><p>就连七杀，听到韩柏的话，脸色也沉了下来。</p><p>轻哼了一声，目光转向了凤座上的苏太后。</p><p>看着她那张扭曲又狠戾的脸，七杀就想起散朝时，沈轻岚在金銮殿和他说的那番话。</p><p>他心里忽然就觉着，沈轻岚说的话一点都没错。楚天凌被留在皇宫，留在生身母亲身边，并不比他幸福多少。</p><p>苏太后这个人，野心勃勃又狠心毒辣，是个自私自利的人，能对楚天凌又多好？</p><p>“韩将军，诸位大人，你们可看到了，这沈轻岚可是当着你们的面，都敢威胁哀家了，刚刚如若不是你们及时赶到，哀家只怕就已经追随先帝去了。你们可一定要为哀家做主啊！今日，若是放过了此逆贼，只怕她还会要了哀家的命啊……”</p><p>韩柏的话，让苏太后就像找到了主心骨，当即就挤出了几滴眼泪，呼天抢地的控诉着沈轻岚。</p><p>几个朝臣听了她的话，纷纷变脸，皆是气愤填膺的看着沈轻岚。</p><p>在场，唯有与沈轻岚关系好的几个人，则是一脸的寒气，冷眼凝视着苏太后。</p><p>沈轻岚唇角的弧度扩大，冷笑着扫视了大殿一众人后，垂下寒光闪闪的眸子，拿出一方干净的手帕，慢条斯理的擦拭着龙吟剑上的血渍，直至所有的血迹擦拭干净之后，方才开口道，“太后，你说的如此义正言辞，那怎么就没与众位大臣说一说，你是怎么将本将军的祖母强押至这宁寿宫的？又是怎么敲碎了我祖母的双膝盖，断了她的双腿，强押着她下跪？”</p><p>沈轻岚笑意盈盈，可谁都看得出，她眸子里没有一丝的暖意，她周身的冷意是让整个大殿都像是处在了寒冬凛冽之中，在场的人都手脚冰凉。</p><p>沈轻岚就好像浑然不知的，继续释放着她的冷气和低压，冷着声音继续道，“将军府代代忠良，无论男女还是老少，都为东启国，披过铠甲，上过战场，杀过敌！本将军的祖母，更是跟随过祖父上阵杀敌，从青丝到白发整整三十余载，当年的白沙河一役，我祖母凭一己之力力挽狂澜，立下汗马功劳。”</p><p>“她是功臣，更是先帝亲封的一品诰命夫人！先帝在世，都未曾轻视了祖母，特赦了她入宫行跪拜请安之礼，便是见到现今的陛下，也是可以不用行跪拜之礼的。”</p><p>“本将军就想问一问太后，你又是何德何能，敢强逼着本将军的祖母向你行跪拜之礼？我祖母一拜，你承受得起？难道你身份贵重的，还能越得过先帝和陛下去？而今日，你又是凭什么断了我祖母双腿？你问过本将军、问过我三十万镇北军没有？”</p><p>沈轻岚的剑，又一次指在了苏太后的心口。</p><p>龙有逆鳞，触者杀之！</p><p>沈轻岚才不管，苏媚是不是太后。</p><p>今日，她既然敢动老夫人，沈轻岚就敢杀了她，永绝后患！</p><p>而沈轻岚掷地有声的话，让原本还气愤填膺的朝臣，脸色都几不可见的变了变，一个个的，神色有些许的恍惚了。</p><p>似乎才想起了，沈老夫人这一生汗马功绩，是当朝武将说及都忍不住心生钦佩的巾帼英雄。</p><p>可今日，苏太后不仅折辱了沈老夫人，还断了她双腿。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第168章 何德何能(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	