# 第118章彩头
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你又忘了我说的了！”</p><p>沈轻岚快速的睨了沈安阳一眼，眼底的威严，让他根本就不敢回绝。</p><p>沈安阳讪讪的摸了摸自己的鼻头，不再言语。</p><p>“陛下，他们都在围场那边候着了，我们过去吧！”</p><p>沈轻岚刚从围场那边经过，文武百官、王孙贵族，早早的就在那边候着，只等着楚天凌过去。</p><p>每年春猎，最为振奋的就是狩猎大会了。</p><p>因为每一次的狩猎大会，按照旧例，圣上都会设下彩头，文武百官和王孙贵族也会对赌。所以，但凡想得圣上青睐的人，都会竭尽全力的想在狩猎大会上，大放异彩，甚至拔得头筹。</p><p>今年，自然也是不例外的。</p><p>闻言，出题那里点了点头，往围场走去，沈轻岚和沈安阳，一左一右的紧跟在他的身后。</p><p>很快，一行人就来带了围场这边。</p><p>楚天凌刚坐下，在场的文武百官、王孙贵族等，都纷纷躬身行礼。</p><p>沈轻岚依旧寸步不离的，站在楚天凌的身侧。</p><p>她的目光扫过围场，文青泽、楚风霁等，几道熟悉的身影恰好就站在众朝臣的前方，对上她的目光，几人的脸上都露出了淡淡的笑意。</p><p>沈轻岚自然也没有错过另一道落在她身上的目光，正是林珏修。</p><p>今日的林珏修，穿着的是一套简单束腰的青色袍子，袖口绑起，整个人显得干脆爽利了不少，也没有了平日的病弱之态。看样子，今日他也是要上马的。</p><p>察觉到沈轻岚在看自己，林珏修唇角翘了翘，目光不躲不闪的向她露出了一抹笑意。</p><p>沈轻岚眉头轻皱，贺梵派去渝州查探林珏修的人，还没有回来。</p><p>对林珏修这个人，沈轻岚知道他不简单，但是不知道他究竟有何意图，只觉着这个人危险，对他不放心，所以，才会让安阳狩猎的时候，盯着他。</p><p>“轻岚，你在看什么？”注意到沈轻岚在分神，楚天凌随着她的视线，目光落在了林珏修的身上，当即，他狭长幽深的凤眸里，划过一道厉光。</p><p>对林珏修，楚天凌的感官一直不是很好。</p><p>尤其，最近，他总觉着，沈轻岚对林珏修很上心。</p><p>楚天凌凤眼微眯，一抹暗芒在眼底划过，鸾儿是他的，谁也不能肖想！</p><p>回过神，沈轻岚当即微微弯腰，在楚天凌的耳畔低语道，“陛下，狩猎大会可以开始了！”</p><p>温热的气息，扑撒在脖颈上，楚天凌心头一热，眸光暗了暗，放在案下的手不由攥起，面色却如往常是一贯的冷酷淡漠。</p><p>楚天凌微微颔首，目光扫过一众人，才冷漠道，“今年，还是同往年一样，朕也立下了一个彩头，此次狩猎，拔得头筹的人，朕就将开国皇帝用的玄铁弓奖励给他！”</p><p>随着楚天凌的话音落下，只见李连和另一个小太监，嘿咻嘿咻的抬着一柄通身漆黑，散发着光华的长弓走上高台，将它小心翼翼的放在了展架上。</p><p>底下的一众人，看到这玄铁弓时，无论是文臣还是武将，皆发出了惊呼声。</p><p>开国皇帝用的玄铁弓，这就算自己不会用弓箭，留着收藏也是莫大的荣耀啊！</p><p>尤其是武将，看着玄铁弓，心头发热，双眼简直放光了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第118章 彩头(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	