# 第182章连玉2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看这雅间，沈轻岚就更加确定，男子是刻意接近他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不动声色的落了座，楚天凌和贺梵，则一左一右的坐在了她身侧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子很自来熟的给三人斟茶，举手投足流露出的优雅和贵气，不是普通人会有的气质，唇角噙着一抹淡淡的笑，带着些许的邪魅和狷狂，是让人很难忽视的存在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不等沈轻岚他们说话，男子又径自开口道，“看三位兄台，似乎不是青城人士，不知是否也是来参加红袖楼的拍卖会的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兄台何以见得？”沈轻岚的唇角亦是浮现出一抹浅笑，目光淡淡的看着男子，指尖正无意识的摩挲着茶杯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是沈轻岚思考时，习惯性的小动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很少有人知道，但熟悉她的楚天凌，却是很清楚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他就知道，沈轻岚同意这男子的提议，是和他一样，起了好奇的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，这男子的容貌，生得还真是让楚天凌觉着碍眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，对方的目光，总是若有似无的落在了沈轻岚的身上，这就让楚天凌心里觉着更加的不爽了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非因为，好奇这男子有何目的，楚天凌还真一刻都不愿意看到他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全然不知楚天凌心中所想，沈轻岚心里还在思索着男子的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前在客栈里，她就听贺梵说过，酒娘子的梨花醉千金难求。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前的男子，不仅刚刚砸了一坛，还让身边的人去酒娘子那里又要一坛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;态度那般的随意，又理所当然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由得怀疑，这男子若不是与酒娘子有关系，就是身份背景不简单。不管哪种情况，都让人好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下只是看，三位兄台气度不凡，举手投足贵不可言，不像是青城出身，而且听口音更偏向京都人士。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这几日，青城里多了不少的人，都是冲着拍卖会来的。所以，在下大胆猜测，三位兄台就是为了拍卖会而来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子轻呷了一口茶，笃定的语气，显然是对自己的推测非常的自信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚轻笑了一声，眼睑低垂，眸子里却闪过了一道厉光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下看兄台，似乎也不是青城人，不知兄台家在何处？还未请教兄台姓名。”沈轻岚回了一句，并未否认男子的猜测，“不过，在下看兄台，似乎对青城也很熟悉，连酒娘子千金难求的梨花醉，也能轻易的要到。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话音刚落下，之前离开的少年，恰好就提了一坛酒进了雅间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，他手里的，就是梨花醉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子就好像未察觉到沈轻岚话里的试探，神情自若的接过少年手里的酒坛，“在下连玉，家中从商，平日里就喜欢带着商队四处跑跑，前几日路过青城，得知这里有拍卖会，便留下来凑凑热闹。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于这梨花醉，也是因为在下与酒娘子有些生意的往来，有点交情，酒娘子给在下几分薄面罢了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉似乎是毫无隐瞒的将他自身的情况道了出来，可实际上，沈轻岚三人知道他的有效信息也不过是一个名字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，三人也不确定他的名字是真是假！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                