# 第162章你知道，我不是他2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她眼底潜藏的戒备和敌意，被七杀抓得正着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀眸光闪了闪，几不可见的皱了皱眉，却还是露出了一抹温和的笑，“你不必这般戒备我，我不会伤害你，你不要对我有敌意，我只是想和你谈一谈，开诚布公的谈一谈。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有因为七杀的话而放松警惕，只是抿着唇，审视的看着他，似乎是在分辨他所说是真是假。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谈什么，影煞阁的阁主七杀？如果我们都没有失忆，那就该记得，春猎上，正是你连同大批杀手行刺了我们陛下，甚至还取代了我们陛下的位子，胞弟安阳被你一箭射伤是九死一生；当然，我也让我的罗玄铁骑一夜灭了你们影煞阁，到如今估计也就剩下几个还在外面逃窜，当然，也或许还在你身边……你看看，我们之间的交集，似乎只有宿仇，所以我们有什么可谈？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚勾着唇角，周身的气息，变得冷漠疏离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然七杀都已经挑明了他的身份，沈轻岚就没有必要再掩饰自己真实的情绪，还刻意的将他当做一国之君对待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀自然注意到了沈轻岚对他的排斥，不禁眸光暗了暗，心里有些不舒服了，可为了能拉进和她的距离，七杀还是温和着态度道，“自然是有事可谈。我希望，你能站在我这一边，不管你想要什么，我都可以给你，只要你能支持我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。”听到七杀的话，沈轻岚忍不住轻笑了一声，只觉得他是异想天开，连带着看他的眼神都变得有些无语了，“七杀，我是给了你什么样的错觉，让你生出这样不可思议的想法？我为什么要支持你？论公事，你是比陛下更能治国安邦，还是更能平定天下？论私情，我与陛下相识十八载，相互扶持走到如今；而我与你，之前不过是点头之交，春猎之后就是敌对！你如何认为，我会抛弃陛下转而支持你？不要说什么，我想要的，你都能给！我想要的，陛下早就已经给了。所以，你若是想策反我，还是省省心……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，直白又犀利。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让七杀听得忍不住皱起了眉头，心底横生出一股戾气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他幽深的眸子，闪烁着嗜血的暗芒，就连周身的气息，也在瞬息间转变，浓郁的血煞之气，让沈轻岚不由自主的往后退了一步，心中警铃大作，浑身紧绷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在沈轻岚做好随时迎战的准备时，七杀周身的血煞之气，又被迅速敛去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀抿了抿唇，看着眼神色凝重的沈轻岚，心里却是懊恼的，暗自责问怎么没有克制住情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕心里再嫉妒、再不爽，也该知道，她说的是事实。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不该将不满的情绪，泄愤到她的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我知道，你说的是事实。但是，楚天凌已经是那副模样了，你觉着他还能做这一国之君？我也知道，你在皇家猎场的时候，就已经察觉到我不是他，可你却还是将我当做了东启国的君，不就是因为楚天凌已经没办法坐这帝位了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说我不能治国安邦、平定天下，但是只要我有你，你教我不就行了。至于感情，我们也可以培养，我对你，一定会比楚天凌对你更好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看，你说的这些，都不是问题，所以为什么不可以支持我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀唇角噙着笑，理所当然的说道，看着沈轻岚的眼神，都变得灼热了起来，就如楚天凌看沈轻岚时候的眼神，是一模一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他的脸，沈轻岚有一瞬间的恍惚，却也很快回过神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上七杀的目光，沈轻岚皱起了眉，心里觉着很是不舒服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也隐隐的意识到，七杀对她，似乎有着不同寻常的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她凝眸，再一次退后了一步，拉开两人距离，态度更加冷漠了，“陛下会变成这样，还不是因为你！我不知道，你是因为听信了苏锗那些人的话，还是因为身份落差心中不平衡，才让你想夺位，可你不该嫉恨陛下！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                