# 第153章买买买2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能让镇北将军跟在身后，二话不说的掏银子，为她买单，就是当初的表小姐秦浅青都没有这样的待遇，能不让人羡慕？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也不知，能入得了咱家将军眼的，会是什么样的女子？说来也是奇怪，老夫人怎就一点都不为将军的终身大事着急，将军都已经过了弱冠之年了，身边也没个知冷知热的人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是因为不用操心军营的事情，还是因为闲得太无聊了，贺梵竟因着楚天凌买东西的事情，联想到了沈轻岚成亲的事情上去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这操心的模样，竟是与府里的那些嬷嬷没有多少差别。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的龙一，听着贺梵在身边，叨叨的说个不停歇，冷冰冰的眸子里，难得的露出了些许异色，看贺梵的眼神，竟带着些鄙视之意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗道，这贺梵到底是有多嫌弃活着的日子不好过，竟然妄议起镇北将军的亲事来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有主子在，这满京都的千金，有谁敢、又谁能嫁给镇北将军？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都嫌命太长是吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺副将，你这话莫让主子听见了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙一念在贺梵现在也是贴身保护主子，决定还是出言提醒一下他，免得他在主子面前犯蠢，还不自知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈……龙兄弟，不用担心，我这话也就是是跟你说说，是万万不敢在少爷面前多说的。”贺梵朗声大笑了起来，又伸手拍了拍龙一的肩膀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可不就是太闲得慌，想找龙一唠几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜，龙一是暗卫，周身都冷冰冰的，又不喜言辞，贺梵就只能自言自语般的叨叨几句。现在，一听到龙一开口了，贺梵就更加兴奋了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙兄弟，你是怎么想要做暗卫的？为何不从军呢？你要是从军，在我们镇北军里，以你的身手，最低也能做一个副将，就像我，你的身手应该是和我不相上下吧？要我说，大好男儿，就该在战场上，建功立业、保家卫国，若是能遇到一个像我们将军这样的人做将领，那就更是莫大的幸事。我们将军，可是我们整个镇北军心中的战神！她不仅骁勇善战，对我们这些下属，更是好的没话说……龙兄弟，不怪我多说句，你要是不想做暗卫了，真可以来我们镇北军……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在那贺梵拉着龙一，差不多要将镇北军和沈轻岚的光荣史都要给龙一普及一遍的时候，沈轻岚和楚天凌已经回到了马车边了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到贺梵的话，沈轻岚不由“噗嗤”轻笑了一声出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵顿时面色一愣，僵着脖子转过头，先看了眼沈轻岚后，才神色讪讪的看向楚天凌，尴尬的挠了挠后脑勺，“那、那个，少爷，末将、末将就是看龙兄弟身手不错，做一个武将，肯定不差。末将，绝没有想要拉拢龙兄弟的意思！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像贺梵这种想撬墙角，却被人家主子给抓了个正着，也是没有谁能比他更尴尬了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，这个被撬墙角的，还是一国之君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵，这何止是尴尬，简直是要命，心里忐忑害怕的，是与老鼠见到了猫差不多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌面无表情，一双狭长的凤眸，审视的盯着贺梵看了几眼，眼底闪烁着隐晦的笑意，贺梵没有看见，心下就更加紧张了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在一旁瞧的仔细，自然是将楚天凌那抹隐晦的笑意看在眼里，不由得摇了摇头，唇角弯了弯，为贺梵解围道，“少爷，你这样吓我的副将，莫不是想将他吓跑了，好为你的下属在我的镇北军里谋一个副将的位子？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，楚天凌不由失笑，脸色缓和了下来，宠溺的看了眼沈轻岚，心想她倒是护短了，自己不过是想吓吓贺梵，还没将他怎么样呢，她就先忍不住为他开解了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是龙一，听到沈轻岚的话，扯了扯僵硬的唇角，他好好的龙影卫首领，才不要去接这个二愣子的担子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对，在龙一的眼里，贺梵就是一个二愣子！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                