# 第146章他可是男人
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下，军营重地，岂是闲杂人等能轻易出入？以后这样的话，陛下还是莫要说了！”</p><p>沈轻岚脸色微冷。</p><p>话语里，半点情面也不留给七杀。</p><p>也亏得他能讲出，让朝臣参观铁骑营的话！</p><p>镇北军能威慑四方，不仅是因为镇北军将士骁勇善战，更是因为镇北军有一支英勇精锐的铁骑。</p><p>每一次的战役，镇北军的铁骑，都是先行军，像一把锋利无比的利剑，破开敌军的防线，为战场胜利取得至关重要的先机。</p><p>试问，这邻国，有哪一个不希望能拥有这样一支铁骑？</p><p>他们派出无数的细作，想混入铁骑营中，就只为能刺探到镇北军铁骑的训练机密，希望也能打造出一支所向披靡的铁骑。</p><p>可七杀这随口而出的话，却是将军营重地，视作游乐之地，怎能不令沈轻岚恼怒？</p><p>七杀也被沈轻岚不留情面的话，说得心头一恼，狭长的眸子里，瞬间腾起了怒气，刚要发怒的，可对上沈轻岚那冷冰冰的眼眸，七杀神色一怔，竟又生生的将怒火压了下去。</p><p>“是朕失言了！”</p><p>说完，七杀又沉默了。</p><p>死死的拧着眉，他冷峻的脸，神色晦暗不明。</p><p>七杀都有些不明白了，他刚刚怎么就突然改了口，明明很恼火的，却还向沈轻岚说出类似道歉的话。</p><p>不管他以前是影煞阁的阁主，是杀手，还是现在是一国之君。</p><p>像道歉这样的话，他都是未曾说过的。</p><p>更别说，向什么人低头。</p><p>可现在，就因为沈轻岚的一个眼神，他不受控制的破例了！</p><p>七杀的心头生出一股怪异的情绪，他幽深的目光落在沈轻岚的脸上，带着审视，还有疑惑。</p><p>目不转睛的盯着眼前面色清冷的人，七杀越看眸色越深了，心里头竟觉着沈轻岚生得极为好看，细细看去，唇红齿白，面如冠玉，是比这京都里的女子生得都要好看上几分，让人忍不住想要亲近。</p><p>尤其是她那嫣红的唇瓣，看着又柔又软，若亲上去，只怕是甜美之极。</p><p>这个念头刚一生出，七杀脸上的神色是猛然一变，是惊诧，还有慌乱，连看着沈轻岚的目光都仓皇的转向了别处，脑海里乱糟糟的，一片混乱。</p><p>他怎么会生出，想要亲吻沈轻岚的想法？</p><p>当真是荒唐！</p><p>七杀忍不住攥紧了拳头，他可是男人，怎么可能会像楚天凌那样，好男风！</p><p>绝对不肯……</p><p>将他突然的神色变化，悉数看在眼里，沈轻岚不解的看着七杀，这是发生了什么她不知道的事情吗？</p><p>“陛下，您怎么了？”沈轻岚疑惑的问道。</p><p>刚刚，她也没做什么事情，怎么七杀看她的眼神，那么怪异？</p><p>“没……没什么。”</p><p>听到沈轻岚声音，七杀不得不将目光转回到她的身上，可目光却不由自主的落在了她的红唇上。</p><p>脑海里刚按下的念头，又生了出来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第146章 他可是男人(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	