# 第170章天道好轮回2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙嬷嬷脸色微僵，错愕的看了眼她，却也瞬间明白了她的意思，她是要舍弃了第二个男婴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样，孙嬷嬷，连夜偷偷摸摸的将七杀送出了皇宫，送去了苏锗的府里，让他帮着处置了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为不受宠，谁会注意，霜云殿里的这位，诞下的是双生子？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了爬上高位，以为母凭子贵，这是她第一次舍弃了自己的孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;断了她与七杀的母子亲缘！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画面一转，她又似乎回到了楚天凌六岁的那一年<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那年的凛冬，真的很冷，宫殿的檐角上，都挂着冰凌子，御花园的走道上，都覆着薄冰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那个下午，整个后宫乱作了一团，楚天凌和三皇子同时落水，三皇子溺水身亡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正得圣宠的贤妃，痛失爱子，贤妃迁怒，将三皇子之死，归咎于楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六岁的楚天凌，浑身湿哒哒的被贤妃罚跪御花园，凛冽的寒风，吹得他小脸青紫，身上的衣服也变得硬邦邦的，整个人瑟瑟发抖，如一只落水的小奶猫，弱小而又可怜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为楚天凌的母妃，得知消息赶到御花园的她，上手就是一巴掌，将弱小的楚天凌扇倒在地，力气之大，是让他的嘴角都出了血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没有看到自己孩子的害怕、狼狈、孤立无援，她满心满脑的只有不能惹恼了贤妃，她还要靠着贤妃上位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为让贤妃出气，她亲手将六岁的楚天凌，丢进了废弃的冷宫里，任其自生自灭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那一夜，楚天凌高烧的，差点丢了性命，她都不曾去看过一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;往后，遇见，更是如陌路人，对幼小的楚天凌，视而不见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那个冬天，为保住地位，她第二次舍弃了自己的孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;断了她与楚天凌的母子亲缘！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，被她舍弃的两个孩子，亲眼目睹着她被活生生的推入灵柩，却无动于衷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她才知，什么叫天道好轮回。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;落到如今这样的下场，怨不得别人，一切都是她自己造的孽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前所未有的悔恨，充斥在苏太后的心间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，一切，都已经迟了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵，命人将灵柩送去皇陵！”沈轻岚下着指令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着灵柩被清冷抬出了宁寿宫，沈轻岚的目光扫视了众人一圈，最后目光才落在了七杀的身上时，几不可见的皱了皱眉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实今日之事，七杀的反应，还是让她微微有些惊诧的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没想到，七杀会任由她如此放肆行事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，苏太后可是七杀的亲生母亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉到沈轻岚的注视，七杀眸光闪了闪，将凌厉的目光扫向了一众朝臣，厉声道，“今日之事，朕不希望在外面听到半个字。若有任何的风言风语，传到了朕的耳边，朕就唯你们是问！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到七杀的警告，一众朝臣，皆是心头一凛，连连称是，哪敢有半点异议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下都亲自发话了，他们还将宁寿宫的事情传出去，这不就是自寻短见吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些朝臣，也是精明的，七杀都说出这样的话了，他们可不敢再在宁寿宫多做逗留，当即就纷纷告退，带着一身冷汗的出了宁寿宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也纷纷在心里，下定决心，今日的事便是死了带进棺材里，也不能向外透露半个字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说陛下的怒火他们承受不住，便是镇北将军，他们以后也不敢轻易招惹这个狠人了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                