# 第113章我们是不是在一起了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>也许，不仅苏锗知道，苏太后也知道。</p><p>否则，那日，他执意要将太后幽禁宁圣宫，她会那般笃定的说出，要让他后悔的话。</p><p>原来，早在那时候，苏锗和苏太后，就已经在打算，谋夺他的帝位了。</p><p>“陛下，您真的确定？”七杀就是当年的那个双生弟弟？</p><p>文青泽仍旧觉着有些匪夷所思。</p><p>虽然，皇族辛秘，见不得光的事情有很多。</p><p>但是，像苏太后这种产下双生子，后宫却无一人知晓，那当初她的手段该是何等的厉害？</p><p>“也许，苏太后和苏锗他们早已经做了两手的准备。”沈轻岚幽幽的说道。</p><p>依照苏太后和苏锗的野心，一心想着要至高无上的权力。</p><p>一旦，楚天凌没能给他们想要的权势，那他们定然会想办法将七杀推上去，取而代之。反正，七杀也是她的孩子，是先帝的皇子。</p><p>只是，经过昨晚和七杀的交锋，沈轻岚可以确信，苏太后和苏锗注定是要失望的。</p><p>七杀这个人，是他们能掌控的？</p><p>一个视人命如草芥的杀手，从死人堆里爬出来的人，又岂是轻易被人操控，做一个傀儡皇帝？</p><p>“若真是如此，那、他们的心思未免也太深了些。”文青泽皱着眉头，心里对苏太后和苏锗，实在是觉着瘆得慌。</p><p>这两个人，太冷血，也太残酷了。</p><p>二十多年前，就能想着为现在筹谋，难怪了，明明苏太后不受宠，却依旧能让苏锗做了丞相，而她还能活到现在。</p><p>“那如今，我们该怎么做？”文青泽拧着眉，目光却落在了沈轻岚身上，继续道，“目前，与七杀打过交道的也只有轻岚你了，所以，你有什么想法没有？”</p><p>“他们应该马上就有大动作了，也许就在七天后的春猎上。”</p><p>说话的是楚天凌，此时，他的神色已经恢复了一贯的冷漠，冷峻的脸庞看不出喜怒，只是那半眯的狭长的凤眸里，闪烁出危险的光芒。</p><p>楚天凌会有这样的推论，也只因为，如果七杀真的是他的双生弟弟，也许他们会选择让七杀冒充他。毕竟是双生子，两人长得一模一样是完全可能的。</p><p>平日里，楚天凌都是在皇宫里，宫中戒备森严，高手如云，想要不动声色的将他换掉，只能选择在宫外。</p><p>近期，楚天凌最有可能出宫而且时间还很长的，就只有一年一度的皇家春猎。</p><p>春猎，是有充足的时间，让苏锗和七杀筹谋，神不知鬼不觉的换掉楚天凌。</p><p>听到楚天凌的话，沈轻岚和文青泽也想到这一点，两人的神色顿时变得凝重了起来。</p><p>“陛下，那春猎之事，还要继续？”文青泽迟疑的问道，明知危险，还要举办春猎，这似乎说不过去。</p><p>“自然是要的。”唇角勾起了一抹冷笑，楚天凌不甚在意的笑了笑，“不继续，我们又如何知道，他们又会有哪些阴谋？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第113章 我们是不是在一起了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	