# 第176章株连九族的大罪2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，今日你若不惩治沈轻岚，老臣就以死明鉴，撞死在这金銮殿上，也绝不让陛下做一个昏君！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，赵立就猛然站起身，一脸悲愤的看着七杀，作势等着七杀的决定，仿佛一旦七杀不同意惩治沈轻岚，他就真的撞向大殿上的金漆盘龙柱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角勾着的弧度越发深了，心底冷笑不止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他以为七杀是什么良善之人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟以死威胁！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可以肯定，今日赵立就算撞死在这金銮殿上，七杀都会连眼睛眨都不眨一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯？以死威胁？”七杀漫不经心的睨了眼赵立，目光就转向了文青泽，嗤笑一声道，“文丞相，你们还不给国公爷让开一条道，千万别挡着他寻死！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽唇角微抽，倒没想到他是这样的七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简直就是在寻赵立开心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，文青泽心里还莫名的觉着有些痛快，尤其看到赵立脸色发白的僵立在了原地，文青泽就连带着看七杀也觉得顺眼了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心，朕一定会让人厚葬你的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀说完，又玩味的看着赵立，手指摩挲着右手拇指上的白玉扳指，似乎就真的是在等着赵立撞柱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，赵立就绷不住了，脸色难堪之极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么可能会撞柱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这辈子还没活够，哪舍得这么早就死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立愣愣的站在大殿上，下不来台。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上七杀那玩味的目光，他如芒刺背，后背已经沁出了大片的虚汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他弹劾沈轻岚的臣子，此时的心情也很复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亲眼目睹了这么一出，陛下的心已经偏的没边了，他们哪里还敢随意的开口弹劾沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个个的龟缩了起来，极力降低自己在大殿上的存在感，就怕赵立的下场轮到他们身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“国公爷，你还在等什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀抬眸，扫了眼赵立，那漫不经心的模样，却让赵立不寒而栗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他瑟缩了的抖了抖身体，满心懊恼的吱吱唔唔，“陛下，老臣、老臣……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然不想死，那就滚回你的位子去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声呵斥，七杀神色不耐的站起身，踱步到了高台前，冰冷的目光扫视着底下的一众朝臣，冰冷着声音道，“朕给你们发放奉银，是让你们为朕处理国事民事、排忧解难的，而不是整日的看你们在朝堂上结党营私、勾心斗角。你们是闲得发慌，没事可做吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“汶州地震、南原南蛮侵扰边城居民、幽州干旱、九寨山悍匪拐卖妇孺……这些问题你们都解决了吗？你们怎么不花点心思和时间在这些事情上，反而一个个都绞尽脑汁的想着如何扳倒镇北将军？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军即便是活埋了太后又如何？你们以为，没有朕的默许，镇北将军当真敢如此做？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不管你们是什么样的心思，若再有人在早朝妄议这些无关紧要的事情，便可不用再来了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                