# 第122章沈安阳中箭2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽赞同的点了点头，也迅速的出了内帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李公公，你好生照看陛下，本将去将身上的血渍清洗一下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚原本是想留在楚天凌的内帐里的，可刚准备坐下，就发现自己的银白铠甲布满的血污，浑身也散发着浓郁的血腥味，当即厌恶的蹙了蹙眉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;匆匆的回了自己的营帐里，沈轻岚刚将铠甲脱下，换了一身轻便的墨色戎装，贺梵就在营帐外求见了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“事情处理好了？安阳可找到了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚踏出营帐，就见贺梵一副担忧的神色，在营帐前来回走动着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，小将军中箭了，正在太医的营帐里。”见到沈轻岚，贺梵就像找到了主心骨，原本慌了神的，一下子就镇静了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“中箭？很严重？”见贺梵的神色，沈轻岚的心就忍不住往下沉了沉，若是普通的伤势，贺梵应当不会这样焦灼不安，都是上个战场的人，什么样的伤没受过？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，安阳的伤势很凶险！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，小将军中的那一箭，离心脏的距离太近了，太医说，拔箭若是稍有不慎就有可能伤及心脉，小将军性命难保了！太医不敢做主，所以，想请将军拿主意……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵紧攥着拳头，如实的将太医的话转述给沈轻岚，双眼泛红，不忍看向沈轻岚，就怕她接受不了这样的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到刚刚在林子里，找浑身是血的小将军时，自己的心都要停止跳动了，贺梵就忍不住为沈轻岚担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小将军是将军唯一的弟弟，若是出了事，将军如何接受得了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老夫人、将军府又如何承受得住，失去小将军的痛苦？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵根本不敢想象，这样的事情发生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他目光紧紧的盯着沈轻岚，既担忧，又渴求沈轻岚能想出一个可以解救沈安阳的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚沉默了许久，最终还是干涩着嗓音道，“带我去太医的营帐！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人匆匆的来到了太医的营帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见，营帐里，几个太医束手无策的围在沈安阳的床榻边，你一句我一句的在争论着，到底要不要拔箭的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您来了！”文太医最先看到了站在营帐口的沈轻岚，当即面色一喜，犹如看到了救星，迎了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到文太医的声音，其他几个太医也纷纷转身，径直挪步到一边，给沈轻岚腾出了地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面色清冷的看不出任何异常，只是她那略微有些急促凌乱的脚步，还是显示出了她心里的不平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的脸色，比楚天凌更难看一些，已经毫无血色，惨白如纸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他被褪去上衣，露出了小麦色的胸膛，胸口上插着的半截染血的短箭，就这样直接撞入沈轻岚的眼中，刺痛了她的眼眸，也让她的心瞬间揪成一团，让沈轻岚痛得脸色变了又变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不需太医说什么，光是看这短箭的位置，沈轻岚就知道拔箭的凶险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她清冷的脸庞，终于沉了下来，一双眸子便的幽深冷厉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个营帐，空气都瞬间变得稀薄了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的人，看到气势骤变的沈轻岚，神色皆是小心翼翼，谁也不敢出声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，安阳的伤势，你也看过了，这箭，你能不能拔？”冷沉着声音，沈轻岚清冷的目光落在了文太医的身上。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                