# 第175章姓沈，而非姓楚2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆凌峰也是瞬间意识到，他自己有些口不择言了。当即，脸色就变了变，伏身在殿上，心里生出了忐忑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难得，抓到沈轻岚露这么大的把柄，他高兴的有些得意忘形了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陆大人，本将军怎么不知道，咱东启国的皇族是姓沈了？”沈轻岚唇角噙着一抹冷笑，不等七杀说话，就先开口了，清冷的目光落在陆凌峰的身上，带着些摄人的寒意，看得对方心头一寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆凌峰几不可见的颤了颤身体，对上沈轻岚的目光，反驳道，“沈将军，下官说的是，将军的所作所为会让百姓误以为我东启国皇族姓的是沈。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陆大人，是你以为还是百姓以为？什么时候，你一个人能代表天下的人百姓了？再说，还没有成事实的事情，你就以此来参奏本将军？本将军还觉着，你心怀不轨，故意挑拨本将军和陛下的关系，致使朝堂动乱，以此浑水摸鱼求上位……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，陆大人，你想参本将军，就参，千万别打着百姓的旗号！这天下的百姓千千万万，本将军都不敢代表他们，更遑论你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众朝臣原以为，本捉住把柄的沈轻岚，说话也该是小心谨慎的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她这番话下来，比起往日似乎更为嚣张。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俨然没有一点犯事被参，该收敛一下的觉悟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;弹劾她的朝臣，听得是心里又恼又恨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆凌峰更是被沈轻岚的一番话气得胸膛剧烈的起伏着，只觉得他刚刚的弹劾，没有弹劾到沈轻岚，反倒是给自己惹了一身骚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她字字句句的嘲讽，可不是怼的他哑口无言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，看沈轻岚说其他人，陆凌峰还没什么感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，落在他自己身上，陆凌峰才觉着心里憋屈的慌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，坐在高台上的陛下，还一副看客的神情，看着热闹，俨然没有一丝生母被活埋的恼意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是眼前站着的是个男子，陆凌峰差点就以为，沈轻岚莫不是什么祸国妖妃，将陛下迷惑住了，才会让陛下对她言听计从？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，这样的猜测，陆凌峰也只敢在心里想想，可不敢表露出半分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，陆大人不过是说你活埋太后的事情，你怎么就胡搅蛮缠的转移了话题？”见不得沈轻岚得意，韩柏出声为陆凌峰解围道。他瞪着一双虎目，立直了身，昨日宁寿宫的事情，韩柏就在现场，可比陆凌峰他们几个清楚的多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见陆凌峰被沈轻岚三言两语的，就带偏了话题，韩柏自然是不乐意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，昨夜，他还被七杀警告了一番，心里有股怨气难以压制。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见今日，如此多的朝臣出言弹劾沈轻岚，韩柏就算知道七杀的心思，也还是忍不住想落井下石一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏虽是武将，却也知道，他手里十万兵权，就是他的护身符。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要没有大的过错，韩柏就知道，七杀不可能将他怎么样……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立又朝七杀拜了拜，接过了韩柏的话，“陛下，韩将军说的是。沈将军谋害太后是事实，陛下若不为太后讨回公道，处置了沈轻岚，只怕陛下会被天下人唾骂大不孝。陛下是一国之君，天下万民的表率，若不以身作则，视法理如虚设，如何服众？又如何让天下万民臣服？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。国公爷说的有道理！”微微颔首，七杀唇角勾了勾，露出了一抹玩味又嘲讽的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了这么久，他也算是听出来了，这些人弹劾沈轻岚，翻来覆去的，也就那么几句话，总结下来，就是沈轻岚大逆不道，需要惩治。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那不知国公爷觉着，朕该如何惩治镇北将军？”听他们咬文嚼字了这么就，七杀都忍不住要给自己寻点乐子了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                