# 第14章表哥娶了我如何
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“若是将成亲之事拖得太久，难免不会出现什么意外的情况，例如圣上指婚……”</p><p>“与其到了那时候被动接受，不如我们自己选一个可靠的。”</p><p>沈轻岚决定成亲，断了楚天凌的念头是一个原因，另一个原因就像她说的，怕有心人利用，将主意打到她的婚事上。</p><p>“这……”沈林氏眉头紧皱，沈轻岚的话，让她有些迟疑了。</p><p>“祖母，我将此事与你说明，是希望，你能找一个可靠的女子与我成亲。”</p><p>“像我这样的情况，自然也不用要求对方家世好。”</p><p>若不是怕过不了楚天凌那一关，沈轻岚都不介意娶一个孤女回来。</p><p>如此，既可以解了沈轻岚的困境，又可以保那女子一世无忧。</p><p>“若真的只能如此，那祖母便让林嬷嬷去物色一下！”</p><p>林嬷嬷，是沈林氏的陪嫁丫鬟，一直跟在她身边伺候着，如今松鹤院的大小事情，都是她在打理着。</p><p>做事，最是周全。</p><p>不管是沈林氏，还是沈轻岚，对林嬷嬷办事都是放心得很。</p><p>得了祖母的回应，沈轻岚也稍稍有些放心了。</p><p>“祖母，表哥，浅青可否说几句？”一直坐在一旁静默不语的秦浅青，突然开口了。</p><p>“青儿，你要说什么？”沈林氏脸上挂着淡淡的笑。</p><p>对秦浅青，沈林氏喜欢的紧，打小就养在她的身边，不仅贴心懂事，这能力更是可见一斑，还未及笄，就已经能将将军府上下打理的井井有条。</p><p>真的是，深得沈林氏的心。</p><p>“祖母，你看表哥娶了我如何？”面色沉静，秦浅青却说出了让沈林氏和沈轻岚惊诧不已的话。</p><p>“胡闹！”沈林氏脸色微变，有些恼怒的看着秦浅青。</p><p>沈林氏还想着，开春前，物色个好人家，将秦浅青的亲事定下来的。</p><p>如今，自己的孙女已经深陷泥潭，沈林氏又怎么舍得将这唯一的外孙女也牵扯其中。</p><p>“浅青，这事开不得玩笑。”沈轻岚亦是一脸的不赞同。</p><p>“祖母、表哥，你们听我说完。”</p><p>“表哥是镇北将军，她的亲事，自是要讲究门当户对。若是娶一个寻常女子，将军府不在意，圣上那边也必定是通不过的！”</p><p>“最后，就算圣上同意了表哥娶一个寻常女子，可也不能保证，那女子若是知道表哥的身份，会不泄密！这样，风险太高了，祖母和表哥依旧会每日为此事担心。”</p><p>秦浅青神色认真的说出自己的分析，“与其如此，表哥为何不娶一个彻底放心的人？”</p><p>“你是我的妹妹，我怎么能将你牵扯进来？你以后是要嫁人的，岂能因为我而牺牲自己的终身幸福？”</p><p>纵然，秦浅青说的有道理，可对她的提议，沈轻岚却依旧不赞同。</p><p>深陷泥潭，挣脱不开，只会越陷越深，沈轻岚已经是深有体会，又怎么能将秦浅青也拉进来。</p><p>“没了将军府，浅青何谈终身幸福！”</p><p>话锋一转，秦浅青眉眼含笑，轻松的说道，“况且，表哥你也说了，只是几年而已，等你辞官了，我们找个僻静的地方生活，若是遇到了可托靠终身的人，浅青不也是可以嫁人的吗？”</p><p>仿佛，这件事，对她来说，没有任何的影响。</p><p>“青儿……”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第14章 表哥娶了我如何(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	