# 第155章鞭子该怎么用2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙吟剑，这是当初沈轻岚前往宜州处理洪涝之时，楚天凌赐给她的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可以上斩王孙贵族，下斩奸邪歪佞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;剑锋所指，皆可代表楚天凌的意志。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没想到，楚天凌竟要她用龙吟剑来处置永平公主！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主，浑然不知这剑代表着什么意思，只看到楚天凌抽出了它，顿时是害怕的大声尖叫道，“沈轻岚，你想干什么？我是公主，难道你还想在大庭广众之下，杀了本公主不成？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还有你这个贱民，别以为沈轻岚在，本公主就不能拿你怎么办。信不信本公主马上就要了你的狗命？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怒瞪着楚天凌，他胆敢怂恿沈轻岚杀她，永平公主心里是恨极了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她话音落下的瞬间，几道凌厉的目光，倏的就落在了她的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚、贺梵和龙一，三人皆是一脸冷意的看着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚手腕反转，一个剑花，剑锋就直至永平公主的面门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“永平公主，本将军看你真是活得不耐烦了，你难道不知道，你已经自身难保了吗，竟还敢威胁本将军的人？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚本还没想要了永平公主的性命，可她不该出言不逊，辱骂了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她确实是活得不耐烦了，轻岚可以放心处决了她！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道阴冷的声音，忽然在人群后响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚等人，皆是神色一怔，循声望向三楼楼梯之处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见，一身青色锦袍的男子站在了楼梯处，他面色阴沉，唇角却勾着玩味的笑，目光落在永平公主身上，阴鸷而冷漠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来人，正是七杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的身后，是提着剑的楚风霁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然看到七杀出现在这里，沈轻岚目光闪了闪，迅速挡在了楚天凌的身前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇、皇兄……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为七杀的话，永平公主看到他没有半点的惊喜，只有惊吓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，我、我错了，你饶了我这次，我以后再也不敢了，再也不敢了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主，连滚带爬的到了七杀面前，跪在他的脚边，战战兢兢的连连磕头求饶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算永平公主不知道，眼前的人不是真正的楚天凌，而是七杀，但是楚天凌留下的余威，还是让她看到这张脸，就忍不住心生惧意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更何况，无论是楚天凌，还是七杀，都不是心慈手软之人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对她的求饶，无动于衷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，似乎是极为厌恶她的触碰，当她的手即将拽住七杀的袍角时，七杀却是抬脚就将她踹飞了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫不留情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰的一声巨响，永平公主又一次撞在了墙上，鲜血从她的嘴角溢出，她痛得不停的抽搐着身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的人，看到如此一幕，不禁纷纷倒吸了口冷气，而后又迅速反应了过来，眼前这俊美男子是当今圣上，顿时就跪倒了一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“草民拜见……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，你们都散了。”不等众人三呼万岁，七杀就颇为随意的大袖一挥，让大家都散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时，在场的人，除了沈轻岚他们，还有永平公主的侍卫和面首，其他人都做鸟兽散，迅速的离开了三楼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，这才将目光转向了沈轻岚他们这边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他的目光并没有落在了沈轻岚的身上，而是落在了她身后的楚天凌身上，目光里，带着审视，还有几分凌厉。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                