# 第150章凶悍的狼崽子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌抿唇，眉眼含笑的看着沈轻岚一本正经的教训的自己，心里头软成了一片。</p><p>他还从未见过，沈轻岚这样毫无芥蒂，又不在意身份的，调侃他。</p><p>采花贼？</p><p>那感情好，要是采的是她这朵花，楚天凌倒真不介意做个采花贼！</p><p>“笑什么笑，不许笑！”沈轻岚恼羞成怒的瞪了他一眼，“陛下，你堂堂的一国之君，半夜来翻臣子的墙，看臣子洗澡，你名声还要不要了？”</p><p>楚天凌无辜的眨了眨眼，名声是什么？能吃吗？</p><p>要皇后就行了！</p><p>况且，他又不是故意来偷看她洗澡的。</p><p>一切都是碰巧。</p><p>“身上的伤，是不想好了？要没事，就赶紧回房睡觉！”</p><p>沈轻岚轻哼了一声，别以为摆出一副无辜的样子，她就不知道他的心思，“微臣明日还要上早朝。”</p><p>听到沈轻岚下逐客令，楚天凌就不乐意了，伸手拉住她的衣袖，眼神无辜又带着些控诉的看着她。</p><p>说好的，穿好衣服，捏肩膀的呢？</p><p>他还指望着，捏完肩膀，今夜顺理成章的留宿在鸾儿的房间里的。</p><p>对上楚天凌的眼神，沈轻岚心头一颤。</p><p>他明明以前霸道强势的像头凶兽，怎么短短几天里，就变得像一只出生没多久，有点小凶悍的狼崽子？</p><p>难道是这几天的变故，对他打击的太重了？</p><p>沈轻岚揉了揉眉心，她还真的对这样的楚天凌狠不下心。</p><p>只能强冷着一张脸道，“只许今天一晚上！”</p><p>也许，这几天的逃亡，让他太没安全感了，所以才想要和自己睡一起。</p><p>沈轻岚越是这般想，心里就越心疼楚天凌了，所有的原则也都不存在了，只剩下包容和放纵！</p><p>听到她的话，楚天凌狭长的凤眸里，顿时闪烁着华光，他唇角高高翘起，显然心情是十分的好。</p><p>他欣喜的将沈轻岚拉到床榻边坐好。</p><p>“阿霖，你要做什么？”看楚天凌将手搭在自己的肩膀是，沈轻岚心道，他该不会真的要给自己捏肩膀吧？</p><p>肩上，不轻不重的力道传来，一阵酸爽。</p><p>他还真是要给她捏肩！</p><p>避无所避。</p><p>沈轻岚垂下眸子，唇角弯了弯，其实这种感觉，也挺好！</p><p>“将军，你是睡着了吗？”守在门外的红玉，迟迟没听见沈轻岚传唤，心里不禁猜测，将军莫不是泡澡睡着了？</p><p>“红玉，我已经洗好了。太晚了，你退下吧，明日再进来收拾！”</p><p>沈轻岚一看滴漏，差不多过去半个时辰了，难过红玉不放心。</p><p>“嘶……”</p><p>肩上的力道突然加重，沈轻岚不由轻吸了口气。</p><p>沈轻岚握住楚天凌的手，让他与自己面对面的坐着，这才发现他的神情似乎有些不悦。</p><p>所以，是发生了什么？</p><p>难道是因为红玉？</p><p>想到楚天凌以前的醋性，沈轻岚不由失笑的解释道，“红玉是父亲和母亲挑选出来照顾我的，她知道我是女扮男装！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第150章 凶悍的狼崽子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	