# 第133章流放凉州
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你……”</p><p>对上沈轻岚的目光，顿时，苏锗的身体不由自主的颤了颤，心头更是发凉，却只是敢怒不敢言瞪了眼沈轻岚。</p><p>以前是丞相的是，他就不敢对上沈轻岚，更别说此时无权无势的。</p><p>可也是这样，苏锗就更迫切的希望从七杀那里得到自己想要的。</p><p>他心有不甘的将目光转向了七杀。</p><p>“苏锗，你见朕所为何事？”七杀脸色微微发沉。</p><p>“陛下，微臣……草民听闻您在皇家猎场遭遇行刺受了伤，草民十分担忧，所以才进宫来看望一下您。”</p><p>苏锗话里似是担忧，可脸上神色却不见半点关心人的意思，一双眸子，闪烁着精光，想来正在心里谋算着什么。</p><p>也是，他本就知道楚天凌遇刺的背后，隐藏着什么样的阴谋。此时站在面前的人是谁，他也一清二楚。</p><p>他在意的，是能从七杀这里得到什么。</p><p>冷冷的睨了眼苏锗，七杀冷酷道，“看过了，朕很好，你可以回去了！”</p><p>“陛下……”苏锗诧异的抬起头，七杀这冷淡的态度，是他没预料到的。</p><p>“怎么，你还有其他事？苏锗，你莫不是忘了，你是被幽禁苏府。现在，你擅自出府，这是违抗圣旨，是死罪！嗯？”</p><p>七杀凤眼微眯，唇角勾起了嘲讽的弧度，对苏锗的心思，他甚是不屑。</p><p>在七杀看来，苏锗就是痴心妄想！</p><p>听到七杀的话，苏锗一张老脸，瞬间阴沉的发黑。</p><p>他显然没想到，七杀会翻脸不认人。</p><p>顿时，他心里怒火腾腾，狠狠的盯着七杀，恨不得是要破口大骂了。</p><p>沈轻岚唇角噙笑，兴趣盎然的看着两人，目光来来回回的落在七杀和苏锗的身上。</p><p>心道，这倒是一出好戏！</p><p>狼狈为奸的两个人，这是要在她面前上演一出反目成仇的戏码了！</p><p>沈轻岚乐见其成。</p><p>她早就料到，以七杀的个性，怎么可能会容忍和看得上苏锗？</p><p>反目是早晚的事。</p><p>亏得苏锗毫无自知之明，竟还兴致冲冲的进宫讨赏。</p><p>不过，苏锗既然来了，不带点什么回去的话，沈轻岚怎么都觉着有些不合适。</p><p>沈轻岚凌厉的目光忽然落在苏锗身上，厉声呵斥道，“苏锗，你一个罪臣，在府里不静思己过，为所犯之事赎罪，竟敢擅自打听陛下行踪，还不经传召入宫，当真是罪上加罪！”</p><p>现在，沈轻岚还不能将七杀怎么样，但是苏锗这个人，是已经容不下了。</p><p>尤其，七杀和苏锗即将反目，她自然是要趁此时机，推波助澜一把。</p><p>说着，沈轻岚就站起了身，朝七杀拱了拱手道，“陛下，苏锗明知故犯，已是罪上加罪，臣恳请陛下治其罪，将其流放凉州！”</p><p>七杀还未说话，苏锗就气得吹胡子瞪眼，忍不住指着沈轻岚，破口大骂道，“沈轻岚，你休要在这里胡言乱语，蛊惑陛下。”</p><p>“呵。”一声冷笑，沈轻岚目光冷冷的睨着他，声音凉凉道，“本将军胡言乱语？蛊惑陛下？苏锗，你难道不是罪臣？幽禁府邸不是事实？擅自出府，入宫可有传召？未打听陛下行踪又如何知晓陛下被行刺？别说什么听闻！你一个被幽禁在府里的人，从何处能得到陛下消息？不是刻意打听，又是如何？”</p><p>“你这桩桩件件，有哪一件事是本将军污蔑你的？又有哪一件事你不是明知故犯，罪上加罪？本将军深知陛下仁慈宽厚，念及你与陛下有些许亲缘，才只是请陛下将你流放凉州，否则按律是死罪，你该被问斩！”</p><p>沈轻岚的连番反问，堵得苏锗哑口无言，她周身冷肃凌厉的气势，更是逼得苏锗连连后退。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第133章 流放凉州(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	