# 第101章猜测是真的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>当她身上只剩下染血的里衣时，被血浸湿的里衣，紧紧的贴在她的身体。</p><p>看到她胸前清晰可见的裹布勒痕，楚天凌的瞳孔骤然一缩。</p><p>他目光复杂的盯着沈轻岚的胸口，修长的手指，有些颤抖的揭开里衣，束胸裹布赫然映入眼中。</p><p>束胸裹布！</p><p>神色一怔，楚天凌还有什么不明白的？</p><p>当即，他冷峻的脸庞，涌现出震惊、诧异等种种复杂情绪，神色变了又变，最后却都化为了惊喜，幽深的眸子闪烁的光芒，是前所未有的明亮。</p><p>沈轻岚真的是女子！</p><p>果然，他心里一直盘旋了许久的猜测，是真的！</p><p>当初，在御池看到沈轻岚沐浴，看到那落在地上的白色裹布，还有那日她对他唯恐避之不及的态度，楚天凌心底就已经在怀疑，在猜测的。</p><p>可当时，他还不能确定，也不敢确定。</p><p>东启国赫赫有名的镇北将军，是女扮男装，谁敢相信？</p><p>可现在，眼前的人，真真切切的就是一位女子。</p><p>楚天凌的心里，竟生不出任何被欺瞒的恼怒，只有巨大的惊喜，让他的唇角无法克制的扬起了一抹弧度。</p><p>原来，他心心念念的人，真的是女子！</p><p>他的爱，不是畸形的！</p><p>他，可以无所顾忌的爱她！</p><p>这一刻，楚天凌根本就不想克制心底汹涌澎湃的爱意，低头覆上了让他垂涎已久的红唇。</p><p>唇瓣的温凉，让神志昏迷的沈轻岚像干涸已久的鱼遇到了甘泉，不由檀口微张。</p><p>沈轻岚这细微的回应，让楚天凌身体一僵，然后巨大的惊喜袭卷了整颗心，他贪婪的汲取着唇间的香甜。</p><p>吻越来越深，心中的火热也越来越盛，他恨不得瞬间就将沈轻岚揉进他的骨血里。</p><p>意识模糊的沈轻岚，在他强势霸道的攻势下，呼吸急促了起来，双手无力的推搡着楚天凌的胸膛。</p><p>“唔……”一声闷哼，沈轻岚牵扯到了伤口，痛得皱起了眉头。</p><p>楚天凌刹时回过了神，不禁懊恼的狠狠拍了一下自己。</p><p>他怎么就忘了鸾儿身上还有着伤呢？</p><p>当即，将所有旖旎的念头全部压下。</p><p>楚天凌又将紧束在沈轻岚身上的裹布悉数褪去。</p><p>霎时，白皙如玉的身体毫无遮掩的呈现在了他眼前。</p><p>他故作镇静，面色无常，可耳尖却红的滴血。</p><p>小心翼翼的给沈轻岚的伤口上药，楚天凌只觉，这对他就是一场惨无人道的折磨。</p><p>因为克制身体的冲动，他的额角早已渗出细细密密的汗。</p><p>楚天凌深深的觉着，等将她迎娶回来，两人洞房花烛夜那晚，她一定要好好补偿补偿今天他所做的一切……</p><p>药上好了，沈轻岚紧蹙的眉头也渐渐松开了，她静静的躺在龙榻上，陷入了昏睡，清浅的呼吸传出，楚天凌绷了好久的身体，这才放松了下来。</p><p>将她身上血擦拭干净，目光落在伤口，楚天凌的眸子暗了暗，一抹戾气在眼底生出，很快又被淡淡的心疼取代。</p><p>将沈轻岚安置好，楚天凌便出了内殿。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第101章 猜测是真的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	