# 第110章这个人很危险
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>对于楚天凌冷淡的态度，林珏修垂下了眸子。</p><p>将眼底一闪而过的冷意掩去之后，他这才抬眸看向了沈轻岚，露出了些许的拘谨之色，干涩着声音问道，“将军，听闻永平公主刚刚来府上了，学生是不是给将军惹麻烦了？”</p><p>“无妨，她已经回去了。”不甚在意的摇了摇头，沈轻岚对永平公主突然造访之事全然没放在心上。就算，刚刚楚天凌没有来，那些侍卫发难，沈轻岚也是能应付自如的。</p><p>“将军，学生还是去外面找家客栈住吧！”林珏修局促不安的站在沈轻岚面前，目光却若有似无的落在了一旁坐着的楚天凌身上。</p><p>当看到他脸上的神色越发阴沉时，林珏修垂下的眸子，眼底的冷光就越盛，在两人看不到的角度，他的唇角还勾起了一抹若有似无的冷笑。</p><p>“不，这样……”</p><p>“这样甚好！”</p><p>沈轻岚刚开口准备回拒林珏修的提议，却被楚天凌的声音快速打断了。</p><p>他半眯着狭长的凤眸，审视的目光落在林珏修身上，带着几分凌厉。</p><p>不知为何，楚天凌心里，对眼前这个病弱男子十分的不喜。不是因为林珏修住在了将军府，而是天生的那种看了一眼就不喜欢，仿佛两人像天敌一样，由心而发的不喜欢！</p><p>尤其，林珏修还长着了一双与他一模一样的凤眸。</p><p>楚天凌的眉头几不可见的皱了皱，林珏修的眼睛，隐藏了太多的东西，哪怕掩饰的再好，楚天凌还是发现了眼底深藏的那一丝恶意。</p><p>对他的恶意，对沈轻岚的恶意！</p><p>“你即将留任京都，住客栈也不是长久之计，朕便赐你一座宅子做府邸，如此你也需要再担心麻烦了镇北将军。”楚天凌面上露出一贯的冷漠之色，不动声色的盯着林珏修。</p><p>听楚天凌这么一说，沈轻岚便不再开口了。</p><p>沈轻岚认为，楚天凌赏赐一座宅子给林珏修，这是再好不过的事情。</p><p>先前，将林珏修带回府邸，是因为她身为将军，不能明知学子身处困境而置之不理。</p><p>事实上，将林珏修带回将军府，于沈轻岚而言潜藏着不小的隐患，她女扮男装之事稍有不慎就有可能被他发现。</p><p>“林公子，还不快快谢过陛下！”见林珏修迟迟没有反应，沈轻岚不由出声提醒。</p><p>一个刚高中进士的学子，就能得圣上赏赐一座宅子，于许多人来说，这就是天大的荣耀和恩赐，他未来的仕途更可以说是顺畅不少。</p><p>至少，在许多人看来，林珏修是得了圣上青睐的。</p><p>听到沈轻岚的话，林珏修深深的看了她一眼，一抹暗芒在眼底飞速闪过，快得让人难以察觉。</p><p>目光转向了楚天凌，林珏修垂下眸子，“学子，多谢陛下赏赐！”</p><p>“若无事，你便退下吧！”目光掠过林珏修，楚天凌语气里带着几分驱逐之意。他不喜欢，他和沈轻岚在一起的时候，林珏修也在场。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第110章 这个人很危险(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	