# 第140章还好你没有抛下我
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>可沈轻岚又怎么舍得放开，她担心了这么多天才找到他，可他却被人弄成如此模样。</p><p>她不管，楚天凌是什么样的心情，愿不愿意让她看到他这狼狈的模样。</p><p>她要陪着他！</p><p>沈轻岚将楚天凌抵在墙壁和衣柜之间，让他躲不过，这才双手捧起他的脸，目光落在他那交错狰狞的疤痕上，心疼的让她清冷的眸子，瞬间升腾起了水雾。</p><p>而楚天凌似是绝望了，放弃了挣扎，靠着墙壁，任由沈轻岚的双手捧着他的脸，紧紧的闭上了眼。</p><p>“唔……”</p><p>唇瓣上，忽然落下的柔软，鼻尖淡淡的清香，让楚天凌身体猛地一颤，惊诧的睁开了双眼。</p><p>一双含泪，带着心疼、怜惜和眷恋的眸子，就这么闯入他的眼中，也狠狠的撞击着他的心。他的鸾儿，在吻他！他的鸾儿，哭了！</p><p>楚天凌的心，顿时是撕裂般，一阵阵的剧痛。</p><p>他本不想让这般狼狈的自己面对心爱的女人，可看到她哭，看到她难过，楚天凌如何都克制不了心底汹涌澎湃的情愫和思念，他想将她拥在怀里，他想亲吻她。</p><p>楚天凌这般想着，也这般做了，手臂紧紧的搂着沈轻岚，将她那浅浅的吻，带着浓烈迸发的感情，不断的加深这个吻。</p><p>他吻的急切、霸道又强势。</p><p>仿佛是要将他这么多天，压抑了许久的，对沈轻岚的思念和渴望，全部都加注到这个吻里。</p><p>炙热、浓烈的，让沈轻岚的心都在忍不住为他颤抖。</p><p>她任由着楚天凌的动作，温顺的配合着他。</p><p>她知道，这些天，楚天凌是死里逃生，他太需要她的安抚了。</p><p>这一吻，难舍难分，让沈轻岚的呼吸都变得急促，快要窒息了。</p><p>却也让楚天凌漂浮忐忑了许久的心，安定了下来。</p><p>终于，楚天凌放开了沈轻岚，两人相互捧着对方的脸，谁也没有说话，可浓浓的情愫在彼此的眼眸中流转。</p><p>楚天凌张了张嘴，想要倾诉着他对沈轻岚的想念，可喉间的撕扯的剧痛，让他忍不住皱起了眉，狭长的凤眸，也瞬间黯淡了下来。</p><p>沈轻岚顿时心头一紧，倾身又在他的唇角轻啄了一下，才露出一个浅浅的笑容，柔声道，“没关系，我知道你是想说，你想我了是不是？我也想你，很想很想。我今天很高兴，我终于找到你了！”</p><p>听到沈轻岚的话，楚天凌的眸子里闪过一抹柔光，他点了点头，伸手摩挲着沈轻岚的脸庞，眷恋的目光落在她的脸上，一点一点的描绘着这张他夜思梦想的脸。</p><p>这两日的逃亡，他几次死里逃生，几次濒临死亡却还撑了下来，就是因为，他舍不得他的鸾儿。</p><p>要回来见沈轻岚，是支撑着楚天凌活着的信念！</p><p>现在，他做到了。</p><p>他回到了她的身边。</p><p>就算，现在他是这副人不人鬼不鬼的模样，甚至连话都说不了，他也不害怕了！因为，他的鸾儿没有嫌弃他，她一眼就认出了他！</p><p>沈轻岚用脸颊蹭了蹭楚天凌的手心，“阿霖，还好你没有抛下我！你之前说过的，要保护我的，一定不要食言了。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第140章 还好你没有抛下我(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	