# 第190章两盏金灯2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手背突然被温热的手掌覆上，沈轻岚回过神，看向了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他唇角噙着淡淡的笑，似乎并没有受到挂金灯的影响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，我们是继续，还是……”沈轻岚迟疑道，虽然天香丹不是唯一的希望，但她心里其实是想争一争。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起楚天凌的性命安危，钱财都只是身外之物，将军府即便是倾家荡产，也是值得的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是沈轻岚的话还未说完，楚天凌就不赞同的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是希望，能将身上的奇毒清除，可这并不代表他就愿意看到沈轻岚为了一颗天香丹而散尽家财，何况现在的叫价已经超过了五万两黄金了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，对不少人而言，天香丹值得五万两黄金的价值。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，在楚天凌看来，五万两黄金可以用来做更多有价值的事情，他并不是孑然而立的一个人，他还是一国之君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宜州的一次洪涝，朝廷派发百万两白银，就可以救下无数的灾民。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那五万两的黄金，可以救天下多少的百姓，是可想而知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，如今的楚天凌，心里其实也并没有那么迫切的希望夺回帝位。甚至，有时候还隐隐的有种，就让七杀替他做这一国之君的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正七杀也是他的弟弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说起来，楚天凌对帝位，并没有多少的执念。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初会夺下这位子，也只是因为先帝对将军府十分的忌惮，楚天凌觉着只有自己拥有绝对的权力，才能护沈轻岚周全……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是，没有天香丹……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哇，这医谷也挂金灯了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在沈轻岚还要坚持的时候，红袖楼里却又是一片哗然之声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;循声望去，只见医谷所在的雅间，一盏金色宫灯，正缓缓升起，挂在了雅间的正前方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小女子医谷穆寻雪，不知二号雅间是哪方的朋友，可否出来一谈？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪起身移步到了珠帘外，朝二号雅间微微行了一礼，温柔如水的声音，霎时就让整个红袖楼没了声音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的人，都随着她的目光，望向了二号雅间，期待着对方是如何回应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里也已然是放弃了拍下天香丹的打算。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一盏金灯，她还可以争一争。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这二盏金灯，就完全没有必要了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是心疼钱财，而是觉着劳民伤财。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌一样，终究不像这些江湖之人，他们始终心系着黎民百姓，做不到为了一颗丹药，大肆的挥霍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放弃了争夺天香丹的心思，沈轻岚的目光就也转向了二号雅间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，任凭穆寻雪站在那里，目光殷殷的望着，二号雅间的人都没有任何的回应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，穆寻雪尴尬的有些不知所措。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人看到竟然有人对江湖第一美人，都无动于衷，不由得对二号雅间的人就更加好奇了，议论之声又此起彼伏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你说二号雅间的究竟是什么人，行事竟如此怪癖？”知道沈轻岚不拍天香丹了，贺梵也只能跟着看热闹了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                