# 第15章只想你属于朕
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌怎么忍受得了沈轻岚成亲？</p><p>“陛下，此事祖母期盼已久。”沈轻岚执着的望着楚天凌，没有让步。</p><p>她听得明白，楚天凌的容后再议，便是不允许她成亲的意思。</p><p>“陛下，镇北将军所请，合情合理，望陛下批准！”</p><p>丞相苏锗，竟躬身出列，站在了沈轻岚的身侧。</p><p>乍然看到，苏锗竟然主动为自己说话，沈轻岚十分诧异。</p><p>转而想到，之前的宫中流言，沈轻岚心底便又对苏锗的行为了然了。</p><p>苏锗是丞相，是楚天凌的舅舅，更是贵妃苏静蓉的父亲，不管流言真假，他都不会希望沈轻岚影响到楚天凌，影响到苏静蓉在后宫的地位。</p><p>尤其，沈轻岚还手握重兵，将军府就像擎天巨柱，在朝堂有无可撼动的地位。</p><p>苏锗想要越过沈轻岚，越过将军府，就只能想办法，让沈轻岚和楚天凌的关系不再那么牢固！</p><p>无论怎么说，沈轻岚上奏请求成亲，合了苏锗的心意。</p><p>也合了注重天子声誉的那些大臣的心意！</p><p>“放肆，朝堂之上，是议论国家大事之地，岂是让你们用来议亲的？”</p><p>“沈轻岚，你身为镇北将军，不为朕分忧边境动乱之事，却拿些儿女情长的小事来扰乱朕，太让朕失望了！”</p><p>苏锗出声，真真是让楚天凌恼怒了，他倒是没想到，向来政见不合的两个人，今天竟然能统一意见了。</p><p>就为了让他允许沈轻岚成亲。</p><p>“微臣惶恐！”当即，沈轻岚俯身跪在了大殿之上。</p><p>冷冷的睨了沈轻岚一眼，楚天凌并未让她起身，而是将目光转向了苏锗。</p><p>“丞相，朕接到地方奏折，宜州雪灾，导致房屋坍塌，砸死砸伤不少平民百姓，地方道路更是严重阻塞，百姓损失惨重！”</p><p>“若是开春，冰雪消融，宜州地势低洼，必定会引起澎湖水涨，出现洪涝，届时，百姓损失只增不减。”</p><p>“宜州雪灾，兹事体大，朕命你与工部尚书，明日即刻赶往宜州，了解当地雪灾情况，为雪灾、洪涝作部署！”</p><p>楚天凌唇角噙着一丝冷笑，手里拿着的正是宜州雪灾的奏折，话音落下，便是啪的一下，将奏折直接扔到了苏锗的面前。</p><p>苏锗脸色微变，将奏折捡起，对着楚天凌恭敬道，“臣，遵旨。”</p><p>已经靠近年关了，楚天凌却让他在这个时候去宜州，苏锗自然明白，这是迁怒。楚天凌这是在惩处他帮沈轻岚说话。</p><p>心底微微懊悔，刚刚在沈轻岚的事情上，不该多说一嘴。</p><p>枪打出头鸟，可不正是！</p><p>工部尚书刘兴，亦是在下面叫苦。</p><p>去往宜州，舟车劳顿也就算了，可现在寒冬腊月的，宜州的雪灾情况，根本不好观测。</p><p>重要的是，日后若出现洪涝，引发灾情，无论是百姓，还是楚天凌，都会将事情记在他和丞相的身上，只会怪他们处置事情不妥……</p><p>早朝，持续了一个时辰，才堪堪结束。</p><p>而沈轻岚也在殿上跪了足足一个时辰。</p><p>待所有朝臣退去之后，楚天凌才从殿上走了下来，在沈轻岚的面前站定。</p><p>看着即使跪了一个时辰，却依旧面不改色，神色平静的沈轻岚，楚天凌的眉头紧锁。</p><p>沉默了片刻，楚天凌冷声问道，“为什么突然要成亲？”</p><p>“祖母年事已高，她的心愿便是能看到微臣成亲生子，如今，微臣年纪已到，自然不能让祖母失望！”沈轻岚声音清冷的回道。</p><p>“你之前不是说，要找一个心爱之人成亲？”楚天凌还记得，几月前，沈轻岚还说过，她要的是一生一世一双人。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第15章 只想你属于朕(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	