# 第19章唯一在意的2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你最好安分守己的待在这宁圣宫里，否则，朕让你连太后都做不成！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;思及过往，楚天凌周身气势陡然一变，变得极为凶狠暴戾，恍若一头孤狼，稍有不慎，惹怒了他，他便会将你撕咬啃食的连骨头都不剩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后触及到他那猩红的双眼时，心头猛然一颤，恐惧的又连连退了几步，可又不甘心的说道，“楚天凌，你这般对哀家，你会后悔的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后悔？绝无可能！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌冷哼了一声，毫不犹豫的踏出永寿殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将她送去皇陵，便是今夜她掺和沈轻岚的婚事，指手画脚的惩罚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的脚步渐行渐远，苏太后支撑不住，身形不稳的差点跌坐在了殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“于嬷嬷，扶哀家进内殿！”声音有气无力，苏太后一双凤眸却闪烁着冷光，“将哀家扶到桌前，准备笔墨，哀家要写封手书。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;于嬷嬷神色恭敬，迅速的将东西准备好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后提笔，在铺开的宣纸上，快速下笔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一盏茶的时间，她就放下了手中的毛笔，小心的将宣纸上的墨迹风干，然后将其折叠好，放了一个竹节中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“命人将它送去丞相府，亲自交到丞相手中，不可让旁人看到！”语气冰冷，苏太后的眼底，寒光闪闪，还有着毫不掩饰的野望！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;于嬷嬷双手接过竹节，快速的出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚天凌，这是你逼哀家的……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幽幽的声音，若有似无的在内殿扩散，连带一起扩散的，很有隐隐的杀意……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;须臾，于嬷嬷又回到了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟她一起回来的，还有一个身材欣长，身着墨色束服的男子，他面上戴着半块黑色面具，一双外露的凤眼，冷冰冰的，眼底潜藏的是浓浓的煞气，周身的血煞之气浓郁的是让人不敢靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听闻到脚步声，杵着额头的苏太后，缓缓的坐起身，目光落在男子身上，笑意一闪而过，却未达深处，“启儿，你来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子微微颔首，走到了苏太后的面前，径直落了座。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你叫我来，有何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阴冷的声音，听不出任何的情绪，男子捻起一块糕点，放在了嘴里，那随意的态度，就像是没有将苏太后放在眼里一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，无论是苏太后，还是她身侧伺候的于嬷嬷，都没有半点的异色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“启儿，哀家问你，你可愿坐上那位子？”苏太后目光含笑的盯着眼前的男子，嘴里说出来的话却着实惊住了男子，他拿糕点的手微微一顿，有些错愕的看向苏太后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你若愿意，哀家便满足你。”苏太后又道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狐疑的盯着她看了片刻，见她不似在开玩笑，男子当即坐直了身，笑道，“帝位啊，谁不喜欢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后勾了勾唇，“如此便好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，启儿，你需记着，他日你登上那位子之时，莫要忘了，是谁让你坐上去的！”苏太后的语气，忽而变得冷厉了，一双凤眸，看向男子时，眼里隐含警告。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子看得清楚，也知苏太后的意思，是警告他日后坐上那帝位，不可像楚天凌那样忤逆她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她要做的是可以，只手翻云覆雨，权力至高无上的太后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自然。您是母后，儿子自然是要尊您、敬您！”男子轻笑着点了点头，眼里的光芒明明灭灭，心里的野望，是前所未有的浓烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，苏太后笑了，眼里尽是得意之色，心里更是冷冷的笑道，楚天凌啊楚天凌，你只怕是不知道，哀家可不止你这么一个儿子。你既对哀家不孝，哀家便将你从那位子上拉下来……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                