# 第196章公子的情况有些不对劲2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间一点点的在逝去，楚天凌的额头开始冒出了虚汗，他已经由一开始的坐在床上，变成了躺下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他双手紧攥成拳，额角青筋突起，沈轻岚的心，也跟着揪了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，穆姑娘来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咚咚咚的敲门声，让沈轻岚快速的站起了身，砰的将门打开，是贺梵他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆姑娘，你来得正好，还请你帮我看一看，我兄长现在是什么情况？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到穆寻雪，沈轻岚就像看到了救星，是连忙让开道，将她请进了房间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，楚天凌的痛哼声也在房间里响了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚顿时是脸色骤变，疾步走到床边，“阿霖，你怎么样了，是不是很难受？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，先不要着急，我看看公子的情况。”穆寻雪也走到了床边，目光落在楚天凌疤痕交错的脸上，眼底是迅速的闪过一道莫名的光芒，“这位公子这是中了鬼面的毒？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是疑问，穆寻雪的语气却极为笃定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还未切脉，只一眼就看出了楚天凌中的毒，这让沈轻岚和贺梵两人心头一震，看穆寻雪的目光也有些不同了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆姑娘说的没错，我这位兄长身上中的不仅有鬼面，还有火毒。兄长刚刚服下天香丹，穆姑娘，你可知这天香丹，能否将我兄长体内的毒素清除？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚满眼期望的看着穆寻雪，心里忐忑极了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪并没有立即回答，而是凝神为楚天凌搭脉，大概半盏茶的时间，她才收回了手，看着沈轻岚温柔着声音道，“将军，照目前情况来看，天香丹已经在公子体内发挥药效了。公子会如此痛苦，是正常的拔毒现象。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我刚刚看过，公子中毒，应该是有半个月余，这毒素已经是侵入了公子的四肢百骸，所以清毒的过程会有些漫长，将军无需担心。将军可让人准备一些清酒，等会我给公子扎针验血需要用到。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到穆寻雪的话，沈轻岚悬着的心才堪堪有了些着落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵当即转身出了客房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等再回来的时候，他手里提着一坛酒，还有一壶茶，店伙计跟着身后，则是蹲着几盘点心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆姑娘，你先在这边坐一会，这里有茶水和点心。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵将手里的东西放下之后，便快速的走到沈轻岚的身边，低声道，“将军，要不您也坐一会，公子这边我看着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇了摇头，目光并没有从楚天凌身上挪开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可能是因为太过疼痛，楚天凌的手紧紧的抓着沈轻岚的手腕，白皙的手腕上，红色抓痕，是清晰可见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚却浑然不觉着疼，神色不变的看着，心里却恨不得替楚天凌受着这痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半盏茶的时间，就在楚天凌痛得在床上打滚的时候，他的身体却猛然抽搐了起来，“噗……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猝不及防，黑色的血从楚天凌的口中喷涌了出来，人也瞬间昏厥了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，一股腥臭味，弥散在整个房间中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚当即脸色骤变，看向穆寻雪急切道，“穆姑娘，我兄长吐血了，你快看看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪疾步走到了床榻边，指尖搭在了楚天凌的脉搏上，清秀的眉头紧紧蹙起，“将军，公子的情况有些不对劲！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                