# 第169章送太后去见先帝
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>七杀的话，让在场的人，神色皆是一怔。</p><p>那些个朝臣，不禁在心底暗暗庆幸，幸亏刚刚是没有和镇北将军唱反调。</p><p>原来，陛下都根本不在意太后的死活。</p><p>果然，镇北将军才是陛下最在意的。</p><p>哪怕她做出了，要弑杀太后这样大逆不道的事情，陛下都站在她这一边，他们这些臣子，又掺和什么？</p><p>就连韩柏，也是心有余悸的后退了一步。</p><p>看沈轻岚的眼神，又隐隐的带着些不甘。</p><p>韩柏也意识到了，无论换了哪个做陛下，他们都对沈轻岚极为宽容，宽容的他都有些不敢再与沈轻岚争锋相对了。</p><p>即便七杀坐在这个位子上只有几日的时间，韩柏还是能从他身上，意识到了君心难测。</p><p>沈轻岚自是不知众人的心思。</p><p>对七杀的回答，她还是微微有些诧异了。</p><p>却也并没有因此，而对苏太后心软。</p><p>她扬了扬唇，低声冷笑了一声，抬眼直直的望向七杀，又道，“陛下，昨夜先帝托梦于微臣，念叨着皇陵苦冷，身边没有一个知冷知热的贴心人，与微臣叨唠了很久苏太后往昔的事情，想来先帝是十分的想念苏太后！”</p><p>先帝托梦？</p><p>七杀唇角抽搐，心道，这信口胡说的话，也只有沈轻岚敢说。</p><p>她此时说这话，是何意？</p><p>莫不是，要他将苏太后又送回皇陵去？</p><p>七杀还有些没明白沈轻岚话中的意思，苏太后却是心头一慌，抬眼不敢置信的望向沈轻岚，神情癫狂的怒吼道，“沈轻岚，先帝怎么会托梦于你？你信口雌黄，你是想活埋了哀家！”</p><p>“活埋？”沈轻岚轻啧了一声，眉眼含笑的看着苏太后，森冷着声音道，“原来，先帝托梦给微臣是这意思，是想太后去陪他啊？果然，还是太后最知先帝的心意。”</p><p>“陛下，既然太后都这般说了，微臣就恳请陛下送太后去与先帝作伴！”沈轻岚转身就朝七杀拱了拱手，平淡无奇的话里，却带着森森杀气。</p><p>活埋！</p><p>可不就是一个好主意！</p><p>还是苏媚自己挑的……</p><p>乍然听到沈轻岚要活埋了苏太后的话，在场所有的人，皆是满脸的惊愕。</p><p>他们双目瞪得浑圆，不敢置信的看着沈轻岚，难以相信，她怎么敢提出这样的要求。</p><p>古往今来，有哪个臣子，敢提出活埋太后的要求？</p><p>沈轻岚这是当真恼恨极了苏太后！</p><p>一众朝臣，心里只觉着发寒。</p><p>以前，他们只以为，沈轻岚是个性情淡漠、杀伐果决的人，今日他们才真正意识到，她更是一个手段狠辣的人！</p><p>苏太后得罪了她，她便要活埋了人家。</p><p>这……</p><p>众人可真不知该如何形容自己的心情，但都有了一个共同的认知，得罪谁，也不要轻易的得罪镇北将军沈轻岚！</p><p>沈轻岚可是从尸山血海里走出来的人，又岂会是心慈手软之辈。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第169章 送太后去见先帝(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	