# 第12章陛下的厚爱是负担2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到甘泉殿，楚天凌看着沈轻岚，叮嘱道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫中的流言，楚天凌知道，之所以没流进甘泉殿也是因为他刻意阻挡了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他喜欢沈轻岚，可也怕他的喜欢让沈轻岚厌恶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男人喜欢男人，正常人只怕难以接受！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，经过御池之事，他心里隐隐觉着，沈轻岚不会厌恶他的喜欢的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌，还是不敢冒险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他害怕沈轻岚会厌恶他，会觉着恶心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，楚天凌神情看似平静，可心底的忐忑，是比当年夺位时，还要觉着不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣该回府了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的眼眸，直直的望着楚天凌，眼底的坚持，容不得拒绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷漠疏离的声音，让楚天凌皱眉，她的态度似乎又回到了她得风寒之前，甚至更加疏离了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，太后跟你说了什么？”楚天凌不安的追问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不会无缘无故的改变态度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，太后说了什么无关紧要！重要的是，如今宫内流言四起，陛下觉着，微臣还能不为所动的住在这甘泉殿？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下是一国之君，肩负东启国百年基业，若落得个荒诞名声，引天下人非议，动摇国本，那微臣岂不是成了祸国殃民的罪臣？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下可以无所谓名声，可微臣和将军府却不行！将军府一世英名，不能被微臣断送了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的态度已经不只是疏离了，冷冰冰的话里，连往日的情分都不带了，是要与楚天凌划出一条泾渭分明的道来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，楚天凌脸色阴沉，目光死死的盯着沈轻岚，有些难以相信，她竟会说出这些话来！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们相识有十五年之久，她何曾在意过别人对她的非议？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些年，他在废宫过得如履薄冰，沈轻岚不受非议的帮他一次又一次的挺过难关，甚至不惜对上他那些如狼似虎的皇兄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候，流言蜚语又何曾断过？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，天下大定了，他成了一国之君，沈轻岚却说她怕遭受非议了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你现在是要与朕划开界限了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的声音冷冽之极，隐隐夹杂着危险的气息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心颤了颤，有些迟疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可想到今日若是不绝了楚天凌对她的心思，以后他将背负种种非议，沈轻岚的心思又坚定了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷冰冰的一个字，像把刀子，戳在了楚天凌的心上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的脸，阴沉的可怕，周身寒气肆溢，周边的空气也瞬间变得冰冷稀薄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心也变得压抑痛苦，她不忍看楚天凌，却不得不继续开口道，“陛下予微臣之厚爱，于微臣而言，是负担！陛下该知，人言可畏！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;负担！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌额角的青筋，因为愤怒而暴凸，负在身后的手，攥成了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心痛，就像一把钝刀，在一片片的撕割着他的心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他极了克制自己情绪，他怕一个动怒，会忍不住杀了沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是天子，沈轻岚竟敢将他对她的感情视作负担！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是负担，而是恶心吧？”一字一顿，楚天凌咬牙切齿道，幽深的眸子，眼底深藏着痛色。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                