# 第154章公主是想砍了谁
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>龙一侧首，看向身旁的贺梵。</p><p>这是一个刚毅又有些呆愣的男人。</p><p>龙一的脑海里，有那么一瞬间，想不通，贺梵是如何让镇北将军看上眼的，还成了她的左膀右臂。就他刚刚说的那些话，分分钟，都是在给镇北将军挖坑！</p><p>身为楚天凌的龙影卫，没人比龙一更清楚，他的主子对镇北将军的占有欲，是可以不要江山只要人的。</p><p>当然，龙一也就把么一瞬间疑惑而已。</p><p>他尽职尽责的接过了楚天凌手里的东西，将它放进了马车里。</p><p>知道沈轻岚是在打趣，贺梵还是忍不住嘟囔了一句，“将军，末将才不会被吓跑！”</p><p>他可是镇北将军的副将，是左膀右臂，无论如何，他都会誓死追随将军……</p><p>“好了，这个时辰，我们去万花楼坐一坐，可好？”</p><p>沈轻岚唇角弯了弯，眼底划过笑意，扯了扯楚天凌的衣袖，往万花楼的方向走去。</p><p>很快就到了万花楼。</p><p>此时，楼里的高台上，一名少女坐在中间，唱着一首不知名的小调，婉约又带着些愁怨。</p><p>沈轻岚和楚天凌在楼里伙计的引领下，上了三楼的包厢里，龙一跟着，贺梵正在后面安置马车。</p><p>只是刚到三楼的包厢时，一道长鞭却带着凌厉破风之势，朝楚天凌迎面袭来。</p><p>“放肆！”</p><p>“砰。”</p><p>厉喝声和重物坠地的声音，同时响起。</p><p>一道黑色身影挡在了楚天凌的面前，正是龙一，刚刚那声“放肆”，正是他说的。</p><p>他的手里，握着的是一根赤红的长鞭。</p><p>就在三步开外的墙边，一道粉色身影倒在地上，是名少女。</p><p>“下贱东西，竟敢对本公主出手！”</p><p>一道尖锐又气急败坏的声音响起，沈轻岚听着有些耳熟。</p><p>“你们都是死了吗，不知道将本公主扶起来！”</p><p>在一阵骂骂咧咧的声音下，一群人咋咋呼呼的冲到了少女跟前，手忙脚乱的将少女扶了起来，那些人神色皆是战战兢兢，显然十分的惧怕少女。</p><p>看清少女的容貌，沈轻岚眉头微挑，原来还是一个熟人。</p><p>永平公主！</p><p>想到，刚刚她挥出来的那一鞭子，差点就抽到了楚天凌，沈轻岚的眼里就闪过了一道寒光。</p><p>目光又扫了永平公主身边一圈的人，都是年轻的公子居多，而且大多都是一副弱柳扶风的模样，沈轻岚心底便知，这些公子，估计大多数都是平日里被永平公主强抢入府的面首吧！</p><p>“啊……你这个人怎么这么丑？这么丑，还随便出来，吓到本公主了，你知不知道？”永平公主叫嚣的声音又响了起来，她气势汹汹的冲到龙一的面前，指着龙一怒声道，“刚刚就是你这个丑八怪把本公主甩出去的？你是不想活了吗？”</p><p>因着龙一挡在了楚天凌的面前，永平公主，并未看见，他的身后还站在两个人。</p><p>她的目光，落在龙一脸上的伤疤上，眼里是带着满满的厌恶和嫌弃之色。</p><p>仿佛，就像她看一眼龙一，就弄脏了眼睛一样。</p><p>沈轻岚和楚天凌，不约而同的皱起了眉。</p><p>上一次，在将军府，就已经见识过永平公主的飞扬跋扈。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第154章 公主是想砍了谁(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	