# 第178章放下对彼此的仇恨
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“微臣遵旨。”</p><p>文青泽痛快的作揖，应承了下来。</p><p>别说，他心里觉着，七杀的这个决定还是挺大快人心的。</p><p>那些个罢朝的臣子，也是自己作死。</p><p>明知皇权至上，还想着要挟陛下。</p><p>楚天凌本就是一个手腕铁血果决、不受威胁的人，更别说影煞阁阁主七杀了，向来都只有他威胁人的时候，何曾有过被人威胁的情况？</p><p>说来，如此一看，楚天凌和七杀这兄弟二人，倒是有些相似之处。</p><p>“陛下，微臣有一事启奏！”</p><p>沈轻岚突然出声，挪步到了大殿中央。</p><p>“何事？”看到沈轻岚，七杀的眸子里，瞬间闪过一道流光，唇角几不可见的勾了勾，这还是那日金銮殿谈话之后，沈轻岚第一次主动和他说话。</p><p>哪怕，可能说的是与朝政有关，可七杀的心情还是克制不住的泛起愉悦。</p><p>“陛下，微臣自知近日行事莽撞，未曾顾及影响，心中自觉惭愧，特请暂停微臣职务静思己过，望陛下准许！”</p><p>“你要告假？”</p><p>沈轻岚话音刚落下，七杀就忍不住皱起了眉头，也径直忽略掉沈轻岚那句“暂停职务”，直接将她的话理解为了告假。</p><p>“沈爱卿，你若是因为他们的弹劾，而不想上朝，大可不必如此，朕并没有怪罪你的意思，而且宁寿宫之事，朕很清楚其中的原因，一切都是太后咎由自取，怪不到你身上，所以你无需为此而告假！”</p><p>七杀只当沈轻岚是受不了那些朝臣的弹劾，故而不想上朝了，顿时，对那些罢朝的臣子，心里的怒气又增加几分。</p><p>本就找不到多少借口靠近沈轻岚，她若再告假，那接近她的机会就更少了，七杀又怎么会乐意？</p><p>“陛下，微臣行事确实有不妥之处，与众位大臣的弹劾并无关系，是微臣自己的决定，所以还请陛下准许。”</p><p>沈轻岚一脸的认真和执着。</p><p>对上她的目光，七杀瞬间就明白了，她真的不是因为被弹劾，才想告假的。</p><p>可七杀的心情更不好了。</p><p>他想起了，近日江湖上的传闻。</p><p>一瞬间，似乎就想通了，沈轻岚告假的真正原因，是为了楚天凌。</p><p>只怕，她也知道了红袖楼拍卖会的消息。</p><p>她告假，应该是要去参加拍卖会，她想为楚天凌拍下天香丹！</p><p>瞬息之间，七杀就将所有的事情，猜得清晰透彻。</p><p>眸光暗了暗，七杀冷峻的脸庞染上了些许阴郁之色，周身寒气翻涌，顿时整个金銮殿的温度都在急剧下降。</p><p>“那沈爱卿，打算告假多久？”</p><p>冰冷的声音，夹杂着些许的怒气。</p><p>沈轻岚却仿佛不曾察觉一般，直言道，“一个月。”</p><p>一个月的时间，沈轻岚想，即便拍卖会上拍不下天香丹，她也是有足够的时间和楚天凌去医谷求医。</p><p>七杀垂在衣袖里的双手，蓦然攥成了拳头，他心里噌的一下蹿出了怒火，却还是生生克制住了，“也罢，朕准许了！”</p><p>七杀知道，即便他不准许，沈轻岚都会想办法去青城参加拍卖会的。</p><p>既是如此，与其与沈轻岚闹得不欢而散，两人的的关系越来越僵，他还不如顺水推舟，成全了她。</p><p>至于拍卖会，谁能肯定，她去了就一定能将天香丹拍得下来？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第178章 放下对彼此的仇恨(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	