# 第190章两盏金灯
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“两万两。”又一道声音响起，是五号雅间的人。</p><p>“公子，我们要喊价吗？”</p><p>三号雅间里，连玉神色慵懒的靠在软塌上，右手杵着头，左手无意识的一下有一下的轻拍着膝盖，一双狐狸眼微微眯起，眼底闪烁着玩味的光芒，听到少年的问话，随意的摇了摇头，“我们自己的东西，叫价做什么。”</p><p>说罢，他又微微倾身，抿了一口酒。</p><p>没错，此时正被拍卖的天香丹，就是连玉拿出来的。</p><p>至于他为何将天香丹拿出来拍卖，可不是为了钱财，只是与人进行的一场合作交易而已。</p><p>“小风，你说按照这情况，沈轻岚会不会挂金灯？”</p><p>连玉只听那人说，沈轻岚来参加拍卖会，是为了天香丹。但他并不知道，沈轻岚要天香丹是给何人用。</p><p>他心里是抑制不住的好奇，也想知道，那人将沈轻岚引来青城的真正目的。</p><p>对于连玉的问题，少年双手环臂抱着剑，并没有发表看法，反而是一副少年老成的模样道，“公子，你已经在青城逗留好几日了，还是早些回郦都才是。”</p><p>“急什么？回去也是看大哥、二哥他们斗得死去活来的，我青城逗留，自然是有我的原因！”</p><p>连玉漫不经心的勾起耳边束发，唇角勾起了一抹嘲讽的弧度，“回郦都，哪有在这里好玩。小风，你说拍卖会之后，我要不要去这东启国的京都玩一玩？”</p><p>少年皱了皱眉，不赞同的看了眼连玉。</p><p>他并不希望连玉去京都。</p><p>“好了，别总是一副臭老头的模样，我不去就是了！”</p><p>连玉无奈的轻叹了一口气，他最受不了的就是小风这样看他的眼神，总让他觉得，在小风面前，自己是一个任性十足的小孩子。</p><p>明明，在年龄上，他比小风大了不少。</p><p>连玉无趣的打了个哈欠，目光悠悠的转向了拍卖台，当扫过二号雅间时，眼里露出了些许异色。</p><p>“二号雅间的是谁？”</p><p>不怪连玉好奇，就在刚刚他和小风说话的时候，二号雅间已经挂上了金灯。</p><p>不说连玉，整个红袖楼的人，都是满眼好奇的望着二号雅间。</p><p>这天香丹的喊价，不过才到五万两黄金，就挂上金灯，二号雅间的人此举实在是出人意料。</p><p>热议之声，已然是盖过了喊价声，此起彼伏的。</p><p>偏生，二号雅间的人，并不露面，纱帘和珠帘都不曾拉开。</p><p>“将军，这挂金灯了，咱们还拍吗？”贺梵的脸色有些不好。</p><p>他原想着，顶多这天香丹的叫价会高上一些，可不想，这难得一见的挂金灯竟然也遇上了。</p><p>沈轻岚抿着唇，若有所思的望着二号雅间。</p><p>此时，她脑海里想着的不是如何拍下天香丹，而是在想坐在那纱帘之后的男人是谁。</p><p>原先在脑海里一闪而过的念头，又重新出现了。</p><p>那个戴面具的人，真的是七杀吗？</p><p>沈轻岚忽然想起，那日告假时，七杀明知道她是要来青城参加拍卖会，是为了解楚天凌身上的毒，他却还是准了她的告假，沈轻岚心里便有一个声音，在告诉她，那个男人就是七杀。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第190章 两盏金灯(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	