# 第158章争锋相对
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>一个个的疑问，在楚风霁的脑海里盘旋。</p><p>七杀却又轻笑了一声，看着沈北道，“沈北兄弟，你是不是不能说话？朕怎么看，一直是轻岚在替你答话，要不要朕帮你宣一个御医诊治诊治？”</p><p>嘲讽又挑衅的意味十足。</p><p>七杀俨然是想在楚天凌的伤口上撒盐。</p><p>尤其他的目光，落在楚天凌的脸上，是满含讥笑之色，还有些许了然。</p><p>猜到眼前的男子是楚天凌之后，七杀就很清楚，他的这张脸，只怕是像之前他是林珏修时一样，戴着的是一张人皮面具。</p><p>毕竟，当初他能得到那张人皮面具，还是龙二的功劳。</p><p>想到龙二，七杀还觉着有些可惜，没能将楚天凌的龙影卫查探清楚，龙二就死了……</p><p>砰的一声响，沈轻岚将手里的茶杯重重的放在了桌上。</p><p>她迅速握住楚天凌的手，神情冷漠的抬眼看向了七杀，冰冷着声音道，“陛下，若无事情，你还是尽早回宫。你独自一人出宫，若被心怀不轨的人知道了，只怕春猎行刺之事又会上演，届时便是微臣在，也未必能保证陛下的安危！”</p><p>沈轻岚此话一出，在场的人皆是脸色大变。</p><p>楚天凌狭长的凤眸里，闪过流光，他目光熠熠的看着沈轻岚，平淡无奇的脸上露出了动容之色。</p><p>他原以为，沈轻岚还会像先前那样，容忍七杀的挑衅，可没想，因七杀一句隐含羞辱他的话，她竟不顾楚风霁他们在场，动了怒。</p><p>要知道，在楚风霁他们眼里，七杀还是他楚天凌，是他们陛下。</p><p>沈轻岚刚刚的话，无疑就是在告诉他们，镇北将军与圣上不和。</p><p>这若是传出去，只怕整个朝堂、整个京都，都会风云变幻，将军府也只怕会被推上风口浪尖……</p><p>而楚风霁和顾昱珩也确实像楚天凌猜测的那般，两人被沈轻岚的话，震惊的心里掀起了滔天巨浪。</p><p>两人皆是难以置信的，将目光来回的落在沈轻岚和七杀的身上，怎么都难以相信，关系向来亲近的两个人怎么会因为一个外人，而起了争执。</p><p>是的，在楚风霁和顾昱珩的心里，早就将沈轻岚和楚天凌规划在了一起……</p><p>七杀的脸色也很不好，甚至有些难堪。</p><p>他没想到，就因为他羞辱楚天凌，就让沈轻岚不顾及他还是当今圣上的身份了。</p><p>心里，顿时怒火丛生，七杀死死的盯着沈轻岚，几乎是咬牙切齿的挤出了一句话，“轻岚，你莫不是忘了，朕与你的关系？”</p><p>“陛下，微臣怎么会忘？微臣与陛下的关系，陛下不是心知肚明吗？”</p><p>迎上七杀的目光，沈轻岚清冷的眸子，染上了讥笑之色。</p><p>对七杀隐含威胁话，已是浑然不在意。</p><p>心底甚至隐隐觉着嘲讽，这七杀是坐了几日的龙椅，就真的以为他是楚天凌了，竟然还质问她，他们的关系。</p><p>他们的是何关系？</p><p>自然是敌对关系！</p><p>“你……放肆！”七杀怒声厉喝了起来，满眼阴郁的望着沈轻岚，杀意和戾气也在一瞬间翻涌而出。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第158章 争锋相对(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	