# 第119章林珏修有武功
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“行了，彩头已经设下了，你们要对赌设局的也可以开始了。设好之后，狩猎大会就可以开始了，以一个时辰为准，谁猎到的猎物最多，就是谁拔得头筹！”</p><p>楚天凌起身，走到了高台前。</p><p>下面的人，因为他的话，也纷纷动了起来。</p><p>早先，就有人已经将可能拔得头筹的人名字，写了出来，放在各个酒案上。。</p><p>这会，大家想要对赌的，只需要将自己的对赌的物品，放到写有名字的酒案上，让小太监登记一下就行了。</p><p>沈轻岚随着楚天凌，将每个酒案上的名字看了眼，倒是意外的看到自己的名字。</p><p>看着写着沈轻岚名字的酒案上，有放玉佩的、夜明珠的、荷包的……种种物品，楚天凌不禁出声调侃道，“轻岚，看来他们对你，很有信心啊！”</p><p>“那微臣，可能要叫他们失望了。”沈轻岚脸上露出了些许无奈之色，今日这狩猎大会，她可是参加不了的。</p><p>“轻岚，你今日看好谁？”</p><p>听到沈轻岚和楚天凌的谈话，文青泽也走了上来，他的身后，楚风霁和顾昱珩一左一右的跟着。</p><p>文青泽这么一问，沈轻岚便看到楚风霁双眼亮晶晶的看着她，那求关注的眼神，是再明显不过的。</p><p>一个高大冷峻的男子，就这么眼巴巴的看着自己，沈轻岚觉着自己要不做些什么，还真是怪不好意思的。</p><p>不止沈轻岚看到了楚风霁这副神情，就连楚天凌、文青泽和顾昱珩三人也看到了。</p><p>知道楚风霁仰慕沈轻岚，顿时，几个人忍俊不禁的将目光都落在了沈轻岚身上。</p><p>被几个人盯着，沈轻岚面颊一热，扯了扯有些僵硬的唇角，当即将腰间一柄镶着血红宝石的匕首抽了出来，目光落在了楚风霁身上，“自然是楚小将军！”</p><p>说着，沈轻岚就上前，将匕首一把放在了写着楚风霁名字的酒案上。</p><p>顿时，楚风霁嘴角一咧，露出了开心的笑容，“将军，学生一定不会让你失望的！”</p><p>对那把匕首，楚风霁是势在必得。</p><p>眼见着大家对赌设局差不多了，李连走到楚天凌的身边低声提醒道，“陛下，可以宣布狩猎了！”</p><p>马匹也已经牵上了场，阵阵嘶鸣，俨然一副蓄势待发的模样。</p><p>“宣布吧！”</p><p>楚天凌回到了高台，李连当即挥起了手中的红色旗子，参加狩猎的人，当即翻身上马，一阵马蹄声，他们如离弦之箭，策奔了出去。</p><p>围场里，就只剩下一众不会骑马的人，坐在酒案前推杯换盏的相互攀谈着。</p><p>“走吧，我们也去转一圈！”楚天凌也翻身上了马。</p><p>沈轻岚扫了眼留在围场的人，竟没有看见林珏修，心下顿时一沉，面色有些严肃了起来。</p><p>注意到她的神色有些不对劲，楚天凌亦是回过头，看了眼众人，奇怪的问道，“轻岚，怎么了？”</p><p>“陛下，等会若是遇到了林珏修，可能需要小心了。”沈轻岚低声回道，也翻身上了马，与楚天凌并驾齐驱。</p><p>听到她的话，楚天凌的眸光暗了暗，“为何这么说？”</p><p>楚天凌原以为，只有自己觉着林珏修危险，此时听到沈轻岚的话，心里便明白了，她应该是发现了什么。</p><p>“陛下，不知道是不是微臣的错觉，微臣觉着，林珏修与影煞阁阁主七杀有某种关系。只是，几日前微臣派去渝州的人，还没有回来，所以微臣也无法确定自己的猜测是不是对的。不过，小心些总是好的！”</p><p>沈轻岚说着，眉头却蹙的更紧了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第119章 林珏修有武功(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	