# 第18章拖延亲事
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>微微摇头，秦浅青露出淡淡的笑容，安抚道，“没事，只是天气有些冷，刚刚去贵妃那里没有带手炉！”</p><p>听到秦浅青这么一说，沈轻岚伸手握了握她的手，果然很是冰凉，当即便是将手炉塞到她的手上，“今年的冬天，比往年冷上不少，你切不可大意，好生照顾好自己！”</p><p>秦浅青但笑不语……</p><p>楚天凌再没有出现在麟德殿。</p><p>与苏太后合谋，在宴会上压制了楚天凌，虽让沈轻岚心有歉疚，但不后悔！</p><p>她所做的一切决定，最后的目的，都只想尽心尽力的守护着楚天凌，让他成为东启国流传千秋万载的明君……</p><p>甘露殿。</p><p>苏静蓉神色端庄的立在殿外，她的身后是贴身伺候的宫女素馨。</p><p>“娘娘，陛下不愿意见您！”李连从甘露殿匆匆走了出来，对苏静蓉福身，神色颇为为难。</p><p>心里却想着，圣上正为镇北将军的亲事大发雷霆，哪还有心思理会这后宫的女人？</p><p>这静贵妃，竟还不知死活的往上来触霉头！</p><p>苏静蓉也不恼，只是轻笑了一声，继而道，“公公，本宫知陛下此时心情不佳，故而特意前来为陛下解忧。公公不妨再进去禀告陛下，就说本宫求见，是为沈将军成亲之事！”</p><p>“得，奴才这就进去！”看苏静蓉神色不似作假，李连当即又转身进了甘露殿。</p><p>若是能真的消了楚天凌的火气，跟在身边当差的李连他们，也就轻松些了。</p><p>没过一会，李连从甘露殿退了出来。</p><p>“娘娘，陛下允了您进去！”</p><p>“谢公公。”</p><p>“你在外候着！”</p><p>苏静蓉踏进甘露殿，便是被里面的情景给惊到了。</p><p>地上一片狼藉，破碎的花瓶，撕碎的纸屑……随处可见。</p><p>想来，楚天凌从麟德殿出来，在这甘露殿里没少砸东西。</p><p>“臣妾……”</p><p>“听说，你要与朕谈镇北将军的婚事？”</p><p>楚天凌冷眼睨着苏静蓉，挥袖打断了她的话。</p><p>“正是，陛下，臣妾有办法，延迟将军的亲事。”苏静蓉不卑不亢的回道。</p><p>知道楚天凌在意沈轻岚的亲事，苏静蓉却没想到他竟是如此在意，就连一点该有的掩饰都没有。</p><p>想起之前宫中的流言，苏静蓉心底也不得不开始正视，楚天凌是不是真的喜欢沈轻岚？</p><p>想到，楚天凌是真的喜欢沈轻岚，苏静蓉心底又滋生出一股怨恨。</p><p>她爱慕沈轻岚，沈轻岚却将她送进了宫。</p><p>楚天凌是她的夫君，他却喜欢身为男人的沈轻岚！</p><p>他们，对她怎可这般残忍？</p><p>一个辜负她的情谊，一个破灭她的梦想……</p><p>苏静蓉暗藏在衣袖里的双手，蔻丹甲紧紧的掐着手心，她却浑然不觉着疼。</p><p>“陛下，镇北将军深受陛下倚重，又是一品官员，她的夫人，自然不是普通女子才能配得上，才貌品行、仪容举止各方面，要求都该是极高的才对。”</p><p>“臣妾看，浅青容貌出众，才情也匪浅，只是……在仪容举止这方面，始终还是不够端庄大气。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第18章 拖延亲事(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	