# 第198章借将军鲜血一用
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“因为公子先前中毒的缘故，身体已经是极为的虚弱，所以在将血蛊引出来之前，我需要先配制一副药汤，给公子药浴！”穆寻雪说着，就将她刚刚写好的方子递给了沈轻岚，“将军，这上面都是我配制药汤需要的药材，还烦请您派人去药铺里抓回来。”</p><p>当即，沈轻岚二话不说的接过单子，命贺梵前往药铺抓药。</p><p>贺梵的动作很快，等他将所要的药材抓齐全了回来，也只是过去了半个时辰左右的时间。</p><p>在这个期间，穆寻雪也将，如何将血蛊引出的方法，告诉了沈轻岚。</p><p>沈轻岚要做的，便是在穆寻雪将楚天凌身上的银针拔出之时，她用内力护住楚天凌的心脉，不让血蛊有机会钻进心脏中。</p><p>又是半个时辰，一个半人高的浴桶就被贺梵带人抬了进来，顿时一股浓郁又苦涩的中药味，充斥了整个房间。</p><p>穆寻雪也跟在贺梵进来了。</p><p>浴桶里，是穆寻雪配制好的药汤。</p><p>“将军，还烦请您和贺副将军，将公子挪入浴桶之中！”穆寻雪站在浴桶旁，伸手试了试药汤的温度。</p><p>楚天凌刚没入药汤之中，沈轻岚就注意到，他的身体是猛然一颤，苍白的脸庞，露出了些许的痛色。</p><p>沈轻岚的心顿时揪了揪，目光紧张的盯着他，急切问道，“穆姑娘，我兄长看起来很不舒服。”</p><p>“将军，这药汤的药性有些强烈，刚开始泡的时候，是会有些不适，不过慢慢适应了就没关系。另外，将军，你一定要护好公子的心脉，这药汤不仅有温养身体的作用，还会麻痹和弱化血蛊的行动力，所以刚药浴的时候，也是血蛊反抗最激烈的时候，我们一定不能掉以轻心。”</p><p>对沈轻岚的疑惑，穆寻雪细声软语的解释着，又不放心的叮嘱着药浴的注意事项。</p><p>“穆姑娘，这药浴需要几天？”</p><p>沈轻岚将手覆在楚天凌的心口，不断输送着内力，看着本来是发黑的药汤，颜色不断的在变浅，心里便明白，这药剂应该是被楚天凌的身体吸收了，而且沈轻岚也很清楚的感觉到，原本还很活跃的血蛊，此时也没有在楚天凌的胸膛乱窜，如此明显的变化，沈轻岚的心不禁变得有些安定了。</p><p>“三天。三天的时间，足以让药汤中的一味药材雪蟾胆，渗入公子的血液之中。届时，即便我们不去除血蛊，血蛊也不想在公子体内待着。所以三天后，我们就可以将血蛊引出来了。”</p><p>雪蟾胆，顾名思义，雪蟾的胆。</p><p>了解蛊虫的，都知道，雪蟾与蛊虫是近乎天敌，但是却又谁也杀不死谁。</p><p>彼此都不喜欢彼此的气息。</p><p>蛊虫，闻到雪蟾的气息，都会退避三舍。</p><p>所以，穆寻雪才想到，在楚天凌的药汤里，加上雪蟾胆这样一味药材。</p><p>沈轻岚虽然不知道雪蟾胆有何作用，却也明白，穆寻雪所说的定然是有道理，她只需要好好的配合，达到对方的需求，便好。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第198章 借将军鲜血一用(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	