# 第184章郦云国的皇子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>看沈轻岚鼓着脸，楚天凌的唇角勾了勾，眼里露出了浓浓的笑意。</p><p>表情这般生动有趣的鸾儿，他是鲜少见到的。</p><p>楚天凌感觉，他对沈轻岚的爱，又更深了一些。</p><p>沈轻岚恼了一会楚天凌，很快又被他那无辜的表情打败，只能无奈腹诽，上辈子，她定然是欠了楚天凌的，所以这辈子才被他拿捏的这般死死的。</p><p>不过，沈轻岚和楚天凌都知道，哪有什么上辈子，他们两人，只是一个愿打，一个愿挨，相互纵容、宠溺和包容着对方罢了！</p><p>第二天，一早，沈轻岚三人刚下楼，就看到了一道熟悉的身影，是连玉。</p><p>他依旧是一身紫色锦袍，身后跟着的还是那提剑的少年。</p><p>在沈轻岚三人看到他的时候，他的目光也转向了这边。</p><p>“沈南，真巧，原来你们也住在这家客栈！”连玉昳丽的脸庞上，带着惊喜之色，疾步往沈轻岚三人这边走来，“沈北兄、贺梵兄，早上好。”</p><p>“连玉，你也是住在这里？”</p><p>沈轻岚故作惊讶的看着连玉，实则心里很肯定，在昨夜之前，连玉住的地方绝不是这家客栈。</p><p>“对。”连玉点了点头，毫不见外的与沈轻岚三人坐在了一桌，又笑道，“要早知道你们也是住在这里，昨日，我们就一起回来了。”</p><p>沈轻岚笑了笑不说话，将手边的筷子递给了楚天凌，又给他盛了一碗生滚粥。</p><p>昨天的惩罚，沈轻岚可是记忆深刻。</p><p>她可不想一早上，又引得身边的男人醋意大发。</p><p>楚天凌，看到连玉的瞬间，心情确实有些不爽。</p><p>不过，看到沈轻岚并没有多理会对方的意思，那点不爽就也不计较了，慢条斯理的开始用着早膳。</p><p>“连公子，可用过早膳了？”看自家将军和陛下都不说话，贺梵就只能开口了。</p><p>昨夜，沈轻岚也与他说过了连玉的可疑之处。</p><p>今早，他又主动凑上来了。</p><p>想着还没有摸清对方的底细，贺梵自然就不会伸手打笑脸人。</p><p>“我下来的早，用过了！”</p><p>沈轻岚和楚天凌不说话，连玉一点都没觉着尴尬，还是笑意盈盈的问道，“你们今日有什么打算？我们要不要结伴而行？”</p><p>“没什么计划，连玉兄要是不觉着无聊，可以一起。”</p><p>沈轻岚随意的回应了一句。</p><p>对方，既然是刻意的要接近他们，沈轻岚自然是要给他机会。</p><p>毕竟，让人明着跟在一起，在自己眼皮子底下，总好过对方在暗处跟着。</p><p>因为有连玉一起，沈轻岚三人自然是不能随心所欲的做想做的事情，这一天，当真是逛了整整一天的青城。</p><p>直至天色暗了下来，一行人才回了客栈。</p><p>“今日，有劳连玉兄了！”沈轻岚朝连玉拱了拱手。</p><p>她不知道，连玉此时是什么心情，但是她和楚天凌感觉还是不错的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第184章 郦云国的皇子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	