# 第155章鞭子该怎么用
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“啪。”</p><p>“啊！”</p><p>惨叫声，伴随着清亮的鞭笞声，同时落下。</p><p>永平公主一脸吃痛，又满目惶恐的望着沈轻岚，她右手臂上，有一道显目的鞭痕，显然就是沈轻岚刚刚抽的。</p><p>“沈轻岚，你怎么敢这样对我？”永平公主忍不住心底的愤怒，怒声质问着。</p><p>向来只有她飞扬跋扈的欺负别人，何时轮到别人欺负她了。</p><p>就算沈轻岚是镇北将军，官阶正一品，可她是皇族公主，沈轻岚就是在以下犯上！</p><p>何况，她的身后还有国公府！</p><p>“公主不是喜欢用这鞭子仗势欺人吗？今日，本将军无事，便教教你，鞭子该怎么使用，才是正确的！”</p><p>话音落下，沈轻岚手中的鞭子又抽了出去。</p><p>砰的一声，重物落地。</p><p>永平公主整个人都被沈轻岚抽飞了出去，狠狠的撞在了墙角。</p><p>“公主，可记住了，鞭子该怎么用了？”沈轻岚踱步到了永平公主面前，居高临下的看着她。</p><p>“沈轻岚，你以下犯上，目无尊卑，我要告诉皇兄，让皇兄治你的罪！”</p><p>永平公主瑟缩的蜷缩着身体，因为害怕和疼痛，眼眶里已经溢出了眼泪。</p><p>然而，无论是沈轻岚还是在场的其他人，都没有露出丝毫的同情之色。</p><p>欺人者人恒欺之！</p><p>永平公主，大抵就是如此。</p><p>她在京都，早就是臭名昭著。</p><p>平日里，无论是平民百姓，还是王公贵族，都因为忌惮她公主的身份和她背后的国公府，才对她避之又避，忍之又忍。</p><p>可今日，她踢到的是沈轻岚这块铁板，就注定只有她被打脸的份。</p><p>在场的人，稍微有点脑子的都知道，当今圣上，怎么会因为一个永平公主，而去动他的肱股之臣？</p><p>所以，即使是永平公主身边的侍卫，那些她带来的面首，都无一人站出来维护她！</p><p>龙一身后的楚天凌，目睹着一切，面色有些发冷。</p><p>他踱步到了沈轻岚的身边，伸手就接过她手里的鞭子，神情嫌恶的将它扔在了地上，就像是在扔什么脏东西。</p><p>之后，目光幽深的睨了眼永平公主。</p><p>对这个皇妹，他实在不喜的很。</p><p>这已经是他第二次，撞见她这般飞扬跋扈的欺压人了。</p><p>之前的林珏修也就算了，这一次，还是顾昱珩。</p><p>他亲点的礼部侍郎，也是他和沈轻岚想着重培养的心腹之臣！</p><p>“将军，发生何事了？”贺梵提着沈轻岚的龙吟剑，快速的上了三楼。</p><p>看到一群人，里三层外三层的围着，不禁有些担忧的往人群里，挤了进来。</p><p>楚天凌看到贺梵，目光落在了他手里的龙吟剑上，同时也快速的伸手将剑抽了出来，递给了沈轻岚。</p><p>沈轻岚微微一怔，惊讶的看着楚天凌，“这恐怕有些不妥吧？”</p><p>别人不明白，楚天凌将龙吟剑递给沈轻岚是何意思，但沈轻岚明白，他这是要她用龙吟剑处置了永平公主。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第155章 鞭子该怎么用(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	