# 第105章天色不早，你该回去了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下，当年参与夺嫡的皇子皆丧命，剩下的胸无大志或不成气候的皇子，皆封王去了属地，他们有任何不同寻常的举动，我们都会知道，影煞阁的阁主只怕不是他们中的任何一个！”沈轻岚与楚天凌想到了一处，心里也认为影煞阁的阁主身份不简单。</p><p>但是，他绝不是那些藩王。</p><p>对那些藩王，沈轻岚还真的不看好。作为皇子的时候，他们一个个不是胆小怯懦，就是吃喝玩乐、好逸恶劳，怎么可能是影煞阁阁主那种手段狠辣的人。</p><p>否则，当年的夺嫡之争，只怕更加血雨腥风，惨烈之极！</p><p>点了点头，楚天凌转了话题，“此事，我们暂且先放置。目前紧要的，还是查探清楚，苏锗与何人私下来往。”</p><p>“那此事，由微臣派人查探。”沈轻岚道。</p><p>“不，此事我会交由青泽去处理。如今，他是丞相，总该要做些事情的！”楚天凌幽幽道。</p><p>正在处理堆积如山的折子的文青泽，只觉背后一阵生寒，猛地打了一个喷嚏。</p><p>揉了揉鼻子，文青泽俊脸发黑的在心底默念道，估计又是宫里头那个腹黑的男人在想办法奴役他了。</p><p>自从接了丞相一职之后，文青泽就没觉着，有人会比他更苦更累的！</p><p>他书案上的折子，堆起来，只怕比楚天凌龙案上的多得多。</p><p>他也没见过，东启国有哪个帝王，把折子丢给丞相处理的……</p><p>楚天凌自然不知道，此时他整被文青泽腹诽着。</p><p>沈轻岚也习惯了，楚天凌时不时的将事情丢给文青泽，她乐得轻松。</p><p>“陛下，苏静蓉该如何处置？”</p><p>问话的是沈安阳。</p><p>“在未揪出她幕后之人，暂且不动”</p><p>楚天凌想了想，神色冷酷的道了一句。</p><p>要不是留着她还有用，楚天凌就赐她三尺白绫了。</p><p>夜色深沉，苏锗坐在书房里，面色狰狞的将砚台狠狠的砸了出去。</p><p>与此同时，一道黑影出现在了书房中。</p><p>“你怎么来了？”苏锗收起了浑身的怒气，看向眼前的黑袍人，“不说要杀了沈轻岚的，怎么没成功。”</p><p>说到沈轻岚，苏锗的眼底就闪烁着杀气。</p><p>黑袍人嗤笑了一声，声音嘶哑阴冷，“你以为，镇北将军是那么好杀的？”</p><p>“你不是影煞阁的阁主吗？这天下还有什么人，是你杀不了的？”苏锗的声音陡然拔高，带着些怒火质问道。</p><p>这个出现在苏锗书房的黑袍人，正是影煞阁的阁主--七杀。</p><p>苏锗的话音落下，就只见七杀身形忽然一动，砰的一声响，苏锗被七杀狠狠的摁在了太师椅上，他的脖子也被七杀掐住了。</p><p>苏锗顿时慌了，喝道，“你想干什么？别忘了，你的主子可是我外甥！”</p><p>“呵。可主子也说了，没用的人可以不用留着。”七杀一双外露的凤眼，充斥着浓烈的戾气，手中的力道加重，苏锗的脸色由白变红，双眼布满了恐惧。</p><p>呼吸逐渐急促，苏锗只觉死亡逼近时，七杀又突然松开了手。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第105章 天色不早，你该回去了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	