# 第195章来日相见，不是在战场2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云城，沈轻岚怎么会不熟悉，那可是镇北军的大本营。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云城有几家几户，哪家哪户有什么人，沈轻岚不说全部清楚，但是也知道一个大概。像连玉这样的人，若真的是出身云城，沈轻岚不可能没有印象。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;综合种种，只能说明，连玉是郦云国皇子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，连玉昳丽的面容上闪过尴尬之色，唇角的笑意也有些凝固了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也不知是该说沈轻岚聪明，还是说她狡诈，为了试探他，竟然说出发兵郦云国的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这哪里是试探，分明就是确定了他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他若是一个普通人，沈轻岚这个堂堂的大将军，有什么想法何须过问他们这些普通人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军说笑了，发兵郦云国，乃是大事。这战乱一起，受苦的是两国的百姓。”连玉没有直面回答沈轻岚的问题，却也是变相的承认了他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角勾了勾，目光直勾勾的看着连玉，轻笑了一声，“连玉兄说的是。我虽然是将军，却也并非好战之人，也更不喜欢做那趁火打劫之人。不过，我若是发现，有人对我东启国图谋不轨，那就另当别论！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这话说的似乎十分的明事理，可连玉却生生的感觉到了她话里浓浓的威胁之意，那直勾勾的眼神，就好像在告诉他，他谋划的所有事情，她都了然于胸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让连玉的心忍不住咯噔了一下，甚至不敢直视沈轻岚的眼睛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉不自然的将目光撇向了一侧，故作镇静道，“将军说的是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“连玉兄，时候不早了。你早些休息，明日我们就不送你了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将连玉的神色变化尽收眼底，沈轻岚笑了笑站起身，与楚天凌一起往楼梯口走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在沈轻岚拧着眉，脸色逐渐发沉时，沈轻岚却又突然转过了身，看着连玉道，“连玉兄，希望来日相见时，你我不是在战场上！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她最后一句话落下，连玉的脸色是倏的一下，有些发白了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，她已经知道了他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他们怎么可能不会在战场相见？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他有雄心壮志，他要的不仅仅只是郦云国的江山，还有这天下！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要他还是赫连玉硕，还是郦云国的皇子，而她沈轻岚还是镇北将军，他们就会兵戎相见……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楼梯口已经没有了沈轻岚三人的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉看着那边，是猛地灌了好几杯酒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明只是被戳穿了身份而已，可他的心里却感觉在沈轻岚说出那句话的时候，一块巨石也同时落在了他的心口，压在心口上，沉重的让他有些发闷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种感觉太难受了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉又忍不住连灌了几杯，站在他身后的少年，不由自主的皱起了眉头，老气横秋的说道，“公子，喝酒解决不了问题，只会伤身！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                