# 第117章猎的不是动物是人2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军呢？”楚天凌抬眼望了望大帐口，始终没看到自己想见的那道身影，语气就更加冷冽了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从皇宫出行，一直到猎场，他今日都是没有见到沈轻岚的，心里着实有些不爽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，此时，沈将军应该是和沈小将军一起，带着禁卫军，巡查猎场！大会开始前，您肯定是能见到沈将军的。”李连连忙解释着，他就知道，陛下不高兴，是与镇北将军有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，楚天凌轻哼了一声，起身走进了内帐，张开双臂，示意李连赶紧的帮他换装。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，恕老奴直言，您也别恼，沈将军也是因为担心陛下您的安危，才会如此尽心的排查猎场的隐患。要老奴说，这举朝上下也只有沈将军对陛下是尽心尽力，陛下您就体谅沈将军一二……”李连一边服侍着楚天凌换装，一边苦口婆心的劝慰着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是看出来了，自谢师宴那日后，陛下就十分的喜欢黏着镇北将军，已经全然不顾众人的眼光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这奴才，倒是敢说起朕来了！”楚天凌抬脚，就踹了李连一脚，力道不重，轻快的语气，倒是能听得出，他的心情不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连顺势的在地毯上滚了一圈，方才站起身，谄笑道，“陛下，这也是您宽宏大量，允许了，奴才才敢这般说啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，净会拍马屁。”轻笑了一声，楚天凌睨了眼李连，抬脚就往营帐外去，“走吧，不是说，狩猎大会就要开始了吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;主仆二人，一前一后的出了营帐，刚好就远远的看见，沈轻岚带着沈安阳和龙影往他们这边疾步走来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的沈轻岚，身着银色铠甲，白色披风挂肩，腰间佩着的正是楚天凌赐给她的龙吟剑，远远走来是飒飒生威。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌驻足，目光灼热的望着离他越来越近的沈轻岚，心头一阵火热。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一直都知道，沈轻岚生得好看，以前不知道她是女子的时候，看她穿着一身银甲，就有些挪不开眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，知道了她是女子，再看她这一身打扮英姿飒爽，看得他心头痒痒的，好想将她带进营帐里狠狠下欺负一番。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如是想着，楚天凌目光就更加灼热了，狭长幽深的凤眸里，闪烁着幽光，背在身后的双手，也被他紧紧的攥成了拳头，这才将心底的邪念和冲动克制住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚浑然不知楚天凌心中想法，疾步来到了他的面前，沈安阳紧随在她的身后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下。”朝楚天凌拱了拱手，沈轻岚神情严肃道，“陛下，今日狩猎，还请小心谨慎，微臣会一直负责您的安危，出现任何的问题，陛下都一定不要以身犯险！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，在别人看来，只是一场普通的狩猎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚和楚天凌却很清楚，他们今天狩猎，猎的不是动物，而是人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心。”楚天凌微微点头，神色也变得严肃了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的沈安阳，奇怪的看了沈轻岚和楚天凌几眼，总觉着刚刚两人的对话里，是话里有话。尤其，刚刚来的路上，沈轻岚还让他狩猎的时候要盯着林珏修。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个文弱书生，有什么需要他去盯着的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳心里越发觉着奇怪，“大哥，要不我和你一起，负责陛下的安危？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳心底，其实隐隐的还是察觉到了一些事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能让自家姐姐如此郑重其事的叮嘱陛下，沈安阳不禁就想到了这段时日，他们一直在探查的影煞阁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难不成，今日影煞阁的杀手会在猎场有行动？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的眉头瞬间皱了起来，眼底闪烁着危险的光芒，皇家猎场可是被他的禁卫军严防紧守着的，那些杀手能突破的进来？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                