# 第148章不会不交出解药2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为嫉妒，所以要夺位？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可他怎么能有这样的心思？他过得不好，怎么能将原因归咎到陛下身上？更何况，陛下未登位之前，过得何等艰辛？后宫倾轧，波谲云诡，阴谋层出不穷，在那些贵人眼里，人命如草芥，陛下所遭受的磨难不比他七杀少！他若是怨恨，也该怨恨那将他抛弃的人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽当真的是愤怒之极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温润如玉的脸庞，因为怒气，而覆上了薄霜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他实在无法理解七杀的心理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仅因为个人的怨恨，而去动摇整个国家根基。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是让人趁虚而入了，那东启国岂不是因他而四分五裂了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以一己之私，陷国家和百姓于险境，如此自私自利，即使做了这天下之主，也只会被世人唾弃！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他是杀手，随性惯了，又怎么会懂追根溯源？他只知道，陛下是高高在上的君，而他却只是一个隐于黑暗的杀手，这落差让他早就没有了理智！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只有报复的念头了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚揉了揉眉心，如此一分析，倒觉着，七杀好对付多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵，还记得林珏修戴的人皮面具吗？你想办法，替陛下弄几张。”沈轻岚突然转了话题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原想着，是给楚天凌戴面具的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一想，她身边，整日都跟着一个戴面具的人，只怕是会让七杀更加确定楚天凌的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就想起那个假的林珏修了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，楚天凌却起身，走到书案前，拿起笔，在宣纸上快速的写了几个字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;写好，楚天凌将纸递给了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚接过一看，诧异的看着他问道，“你是说找龙一，龙影卫可以想办法弄到人皮面具？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌快速的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不知，龙影卫不仅仅是保护楚天凌的安危，他们还要收集情报。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像乔装打扮、易容这种事情，他们是手到擒来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是龙三，在易容术上，出神入化。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一张人皮面具，经过他的手，是绝不会让人看得出来，戴着的人，是经过乔装打扮的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌让沈轻岚找龙一，自然是想让他将龙三召回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有龙三在身边，楚天凌再与沈轻岚一道出现，全然不需要担心，会被七杀认出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，楚天凌召回龙三，更多的小心思还是因为他希望能时刻的跟随在沈轻岚的身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可不想像今日这样，沈轻岚在前厅接见客人，而他却只能隐在后院里等着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自是不知道他的心思，只想着，既然龙一能有更好的办法解决，她自然是乐见其成了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚当即就命贺梵回了京郊的铁骑营。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他将军务交接清楚了，再带着龙一，一道回来将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽则留下来，与沈轻岚商讨了许久的朝政之事，方才在太阳落山之际，离开了将军府。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                