# 第146章他可是男人2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀只觉喉间一片干涩，不由自主的吞咽了几下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意识到自己的动作，七杀猛然站起身，“朕突然想起，还有些政务需要处理，朕就先行回宫了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等沈轻岚说话，七杀就转身脚步仓皇的离开了水榭，沈轻岚的脸，沈轻岚的红唇，却不断交替的浮现在他的脑海里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着七杀远去的背影，沈轻岚就更觉着奇怪了，只觉刚刚那一瞬间，七杀把她当做了洪水猛兽，避之不及！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚忍不住轻笑了一声，真是难得，七杀在面对她，竟还有如此惊慌失态的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不管，刚刚究竟是发生了什么，让七杀仓皇离开，沈轻岚是心情极好的起身，去了沈安阳的院子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，是谁来了？”一看到沈轻岚，沈安阳就迫不及待的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了眼，楚天凌正坐在沈安阳的床榻边，两人面前，是一方小案，上面正摆放着棋盘，看样子，她走后，两人在下棋消遣时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“宫里那位。听到我将整个铁骑营都调遣了出去，估计是有些怀疑，来探听点消息！”沈轻岚也不隐瞒，说完，就将目光落在了楚天凌的身上，她还是比较担心楚天凌的心情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，七杀冒充你的事情，我们暂时还不能动他！现在最重要的是，将你身上的毒解了。”怕楚天凌沉不住气，沈轻岚不得不出言提醒，“朝堂上，有我和文大哥在，他掌控不了太多权力。在陛下的毒未解开之前，还委屈陛下，就住在将军府了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌失笑的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在被追杀的那几日，他确实很不得立刻回宫，杀了七杀这个冒牌货，还要让那些背叛他的人生不如死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可被沈轻岚带回将军府后，看着她对自己的悉心照顾，楚天凌忽然又觉着，这一次落魄，何尝不是塞翁失马焉知非福？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，他是高高在上的皇帝时，沈轻岚即使对他有着再深厚的感情，却还是谨守君臣有别之礼。哪怕，他根本就不会去在意她的无礼，都改变不了她刻意保持关系的态度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在多好，但凡他露出丁点失落的情绪，他的鸾儿就会忍不住心疼他，会主动亲吻他，会放纵他，根本不会在意，他是君，她是臣！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，楚天凌倒是希望，七杀能替他多坐会那帝位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，楚天凌是不会让沈轻岚发现他这小小的私心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以防万一，微臣会让贺梵跟随在陛下身边，保护您的安全。至于龙影卫，陛下也可以召回几个人。龙一受了重伤，应该被贺梵安排在了别处养伤，暂时是没办法出现了。等他伤好了之后，陛下还是让他好好的清查一下龙影卫内部，像龙二这样叛变的情况，绝不能出现第二次！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色严肃的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影卫出现叛变，比禁卫军出现内应，对楚天凌的威胁是更严重一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，龙影卫可以说是，楚天凌的最后一道保护他性命的底牌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这道底牌都不安全了，楚天凌的性命，又有何保证？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还记着，楚天凌的腹部，就因为龙二的叛变，有着一道五寸长的，深可见骨的伤疤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀直觉，自己被沈轻岚的话，生生的打了一下脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影煞阁的杀手都被清剿干净了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可不就是在打他这个影煞阁阁主的脸？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偏生，他还不能说半句，沈轻岚或铁骑营的不是，更不能露出丁点的不满。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自然，镇北军的铁骑，可是我东启国，最英勇无敌的一支铁骑，等哪一日得闲了，朕要去铁骑营好好的见识一番！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀确实想亲眼看一看，这支灭了他影煞阁的铁骑，究竟是何等的厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听了他的话，却故作狐疑的看着七杀，“陛下，镇北军的铁骑营，您还不熟悉吗？您可是从铁骑营出来的！铁骑营的将士，如今可是个个以陛下为荣。在他们心里，您这个陛下，可是比微臣有威信多了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的脸色微僵，他没料想随口一句缓解氛围的话，竟差点引起沈轻岚的怀疑，“这……朕是口误了，朕的意思，是等哪一日，带诸位朝臣，好好见识见识我们镇北军的铁骑！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                