# 第145章寻找的又是什么人2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有一处水榭，风景还算不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临近五月，水榭边的海棠，红嫩娇妍的，开的正热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，沈轻岚和沈安阳若都没什么事的时候，就喜欢在这水榭里看书对弈，或者是在水榭旁的草地上，习武练剑，比试一番。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这会，便将七杀领来了水榭里坐着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家也早已是让下人，在水榭里备好了茶水和糕点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，朕听闻，你将京郊铁骑营的将士，全都派了出去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀呷了口茶，目不转睛的看着面前的沈轻岚，神色晦暗不明的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个铁骑营，那可是将近五千的铁骑，沈轻岚竟全都派了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;起初，她只是派出罗玄铁骑，七杀真的就以为，她是要清剿影煞阁散落在外的杀手，可刚刚得知整个铁骑营都被她派出去之后，他哪还不明白，沈轻岚哪里是要清剿杀手，这明显的就是在寻人吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，七杀不能确定，沈轻岚是不是真的知道了，他不是楚天凌的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是知道了，她怎么会这么平静的，还与自己面对面的说话，她不该是立马戳穿他的真面目吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可若是不知道，沈轻岚如此兴师动众的调动铁骑营又是为了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;寻找的又是什么人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下不说，微臣也要将他们召回来了。”沈轻岚从容镇静的回了一句，心下却是了然了，原来七杀是知道她调动整个铁骑营了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，为什么调动铁骑营，沈轻岚自是不会向他解释的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀就等着沈轻岚解释，偏生她轻描淡写的一句召回的话，倒是让他不知该不该追问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是才派出去，怎么又召回来？”七杀还是没能按耐住心底的好奇，追问了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这影煞阁的杀手，也差不多清剿干净了，再放任他们在外面，只怕其他朝臣会有意见了，而且，过几日，微臣还需要他们帮微臣操练禁卫军。有他们操练，禁卫军的铁骑，也不会像春猎那样不禁打。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然是不会说，楚天凌都已经找到了，还让铁骑营在外面作甚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，就像她说的，她确实打算让铁骑营的将士，帮着操练操练禁卫军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一次的春猎，沈轻岚是真的见识到了禁卫军铁骑，与镇北军的铁骑，差距不是一点半点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;禁卫军铁骑，被影煞阁的杀手，杀得还无还手之力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而镇北军的铁骑，却可以一夜之间，将整个影煞阁的总部捣毁，杀得那些杀手四处逃窜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这，就是明显的差距。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                