# 第136章开口就是怼韩柏2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“早朝就要开始了，那一位估计还在等着我们，我们且看看，他想要做什么！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽拍着沈轻岚的肩膀，两人一道往金銮殿走去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;威武将军韩柏立在大殿中央，朝坐在金漆雕龙宝座上的七杀拱了拱手，道，“陛下，微臣听闻陛下要将前丞相苏锗发配凉州，不知他是所犯何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到韩柏中气十足的声音在大殿响起，沈轻岚微微挑了挑眉，眼底泛着冷光，与文青泽对视了一眼，眼底默契，是不言而喻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏居然为苏锗出声了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是唇亡齿寒，知道七杀连苏锗都容不下了，他开始担忧自己的处境了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“韩将军，本相倒是不知，你与罪臣苏锗的关系如此之好，竟关心起他来了？”文青泽双眼微眯，目光凉凉的睨着韩柏，从韩柏出声的那一刻，他心底就已经明白，早前他们怀疑的，苏锗和韩柏私下可能有来往，是真的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，这会韩柏也不会因为苏锗被发配凉州一事，而问七杀？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话里的深意，似乎还是要七杀给他一个说法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“罪臣苏锗，为何发配凉州，昨日诸位大臣就应该知道了，他罔顾圣旨，擅自出府，自是罪加一等，陛下将他发配凉州，合情合理，韩将军今日为何又多此一问？莫不是，韩将军是为罪臣苏锗鸣不平，认为陛下处置不公？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽唇角噙着淡淡的笑意，都不等韩柏说话，就又是一番质问，连番砸了下来。言语里夹枪带棒的，又句句设下陷阱和罪名，显然是不想让韩柏好过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的一众朝臣，除了沈轻岚一副了然的神情，其他人都是脸色微变，纷纷在心底猜测，这韩将军莫不是得罪了文丞相，才让对方揪着他的那句话不放，甚至还要给他扣上几个罪名。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，文丞相平日里早朝，可是性情温和的很。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早朝时，除非是遇到了一些难以解决的问题，他都是轻易不开口说话的。可不像今日，开口就是怼韩柏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏虽是一介武夫，却也知道文青泽话里的恶意，不由得皱起眉头，瞪着虎目道，“丞相您这话是何意，本将军不过是不知道具体事情，这才问了陛下一句，哪有丞相说的那些意思？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若没有自然是好的！毕竟，本相看韩将军，平日对国家大小事也没多少关心在意的，今日却突然关心起罪臣苏锗的事情，难免会让本相误会！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽不甚在意的笑了笑，伸手拂了拂自己的袖摆，又道，“韩将军，你与其花心思在一些无关紧要的事情上面，还不如多花些心思在治军上面。本相近日可是收到不少关于你威虎军的折子，弹劾威虎军混乱的可不在少数。同样都是吃这朝廷的饷银，威虎军与镇北军相差如此之大，韩将军，你也该反省反省了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽的话音一落，这是满殿都寂静了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;满朝的文武百官，都目瞪口呆的看着文青泽，谁也没想到，他竟会如此直白的拿刀子戳韩柏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁都知道，威虎军比不上镇北军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当着文武百官的面，将这件事，直接的拿到台面上来讲，文青泽是第一个！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏的一张脸，是被气的脸色发黑，心都快被气炸了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着文青泽，韩柏咬牙切齿的，恨不得拿起自己的大刀，狠狠的给他几刀子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文丞相，本将军知道，你与镇北将军交好，可也不该公私不分。我威虎军岂是你能随口嘲讽的？他们为保我东启国疆土，浴血厮杀，从不退怯，文丞相今日之话只怕是要让他们寒心了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                