# 第16章除夕夜宴
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>转眼，就已经是年关了。</p><p>东启国旧制，除夕的前夜，宫中设宴，文武百官，都需携带亲眷进宫参加宴会，寓意圣上与民同乐、与臣子亲如一家！</p><p>今年自然也不例外。</p><p>“今年，这大雪也是下得够长的，也不知又有多少的穷苦之人，熬不过这个除夕！”</p><p>沈林氏坐在马车里，望着车窗外洋洋洒洒的大雪，感慨道。</p><p>车内，火炉里的银霜炭，烧的火旺。</p><p>秦浅青手里抱着一个银雕小手炉，依偎在沈林氏的身旁，身上穿着的是青色绒毛袄裙。</p><p>与一身青色锦袍的沈轻岚，倒是有些遥相呼应。</p><p>紧邻着沈轻岚而坐的，正是刚从镇北军营回来没多久的沈安阳。</p><p>沈安阳再有一年便是弱冠了，面容与沈轻岚较为相似，尤其是眉宇间，简直一模一样。</p><p>只是，沈安阳的面庞轮廓更为硬朗，皮肤也不若沈轻岚那般白皙，肤色呈小麦色，浑身都是一股阳刚热血之气。</p><p>比起沈轻岚的儒将之风，沈安阳更像是上过战场的猛将。</p><p>“安阳，今晚无论发生何事，你都要沉住气，照顾好祖母和青儿。”</p><p>望着逐渐接近的宫门，沈轻岚神色晦暗不明的说道。</p><p>冷冽的风，卷起飞雪，沈轻岚的话，让马车里的几个人，心底生出了不安。</p><p>本该火热温暖的车厢里，此时都有些发冷。</p><p>四个人，正襟危坐，面上神色都不轻松。</p><p>沈安阳紧了紧拳头，神色郑重的点了点头，他自然知道，今晚的宴会沈轻岚要做什么。</p><p>马车嘎嘎的压过官道上的积雪，直至宫门前方才停了下来。</p><p>一行四人，踩着大雪，由小太监引领着，向麟德殿的方向走去。</p><p>等沈轻岚他们到达麟德殿的时候，大殿里，已是坐了不少的大臣和亲眷。</p><p>沈轻岚扫视了大殿一圈，而后将目光转向身侧的秦浅青，露出一抹温暖的笑，伸出了手。</p><p>秦浅青会意，将手搭在了沈轻岚的手上。</p><p>沈轻岚牵着她，向将军府的位子走去。</p><p>沈安阳，搀着沈林氏紧随其后。</p><p>沈轻岚的出现，本就引人注目，更遑论此刻她还是牵着秦浅青走来。</p><p>看着两人亲密无间的模样，在场的大臣，不由又想起了之前沈轻岚在早朝请奏成亲的事。</p><p>如今看到，沈轻岚这传闻中青梅竹马的表妹，两人站在一起，郎才女貌，确实登对。</p><p>“见过沈老夫人……”</p><p>“老夫人，有礼了……”</p><p>一路走来，不少人与沈林氏问好。</p><p>沈林氏虽然只是个老妇人，可有一品诰命在身，年轻时在京中声名响亮，也是跟随夫君征战过沙场的人。</p><p>在文臣那边，可能影响不大，可是在武将这边，却颇受敬重。</p><p>沈轻岚等人，刚刚落座，楚天凌与苏太后，贵妃苏静蓉、慧妃、丽妃等一行人便踏进了大殿。</p><p>“臣等恭迎陛下，恭迎太后……”</p><p>“免礼。”楚天凌抬手，群臣与亲眷便都纷纷回到了各自的座位上。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第16章 除夕夜宴(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	