# 第119章林珏修有武功2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她此时才猛然忆起，他们在望江楼的江面，初次相遇时，林珏修当时是使用了武功的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修是有武功的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她，因为他总是一副病弱之态出现，竟忘了这么一回事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心下一沉，抬眼看向楚天凌道，“陛下，微臣有一点忽视掉了，林珏修他有武功！”他很有可能就是七杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没敢将这句话说出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，林珏修真的是七杀，那不就意味着，他是楚天凌的双生弟弟？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到那双与楚天凌一模一样的凤眼，沈轻岚心头的预感越来越不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，她一想到，此时沈安阳还跟在林珏修的身边，沈轻岚的心就更加忐忑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她与七杀有过交手，可以很肯定，他的武功一定高过安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，安阳发现了林珏修的不对劲，那他定然就危险了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸色越发阴沉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳是不是跟着林珏修？”楚天凌忽然开口问道，声音发冷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色一怔，诧异的看着楚天凌，他怎么知道？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们去找他们！”一看沈轻岚的神色，楚天凌便知道他的猜测是对的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当沈轻岚说出林珏修有武功时，他心底便明白，这个人很危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，他看到沈安阳骑马，跟着林珏修一起，往林子深处去了，心里不由担心起沈安阳的安危。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌虽然还没有将林珏修往七杀的身份猜测，可他知道，一个让他一开始就觉着不简单的人，特意伪装成病弱书生，接近靠近他们，其不轨的心思，再明显不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳在京都，也算是年轻人中的翘楚，可他毕竟是沈轻岚唯一的弟弟，楚天凌不希望他出任何的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不想楚天凌以身犯险，可楚天凌根本不给她拒绝的机会，踢了踢马肚子，就往林子里奔去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大哥，这里交给你了！”沈轻岚朝文青泽快速的交代了一句，就朝楚天凌的方向追了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人身后，是一支禁卫军铁骑，也是跟随沈轻岚一起保护楚天凌的安危。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进入林子里，两人的马速就慢了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林子很大，除了他们，也没有见到其他人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，我们不要往深处去！”沈轻岚凌厉的目光扫视着四周，林子一片寂静，看样子，是暂时找不到沈安阳和林珏修他们了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，一阵窸窸窣窣的声音，在前方的灌木丛那边响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚不约而同的对视了一眼，眼底却也都生出了戒备之色，楚天凌拉开了手里的长弓，瞄准灌木丛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;窸窣声还在继续。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗖的一声，楚天凌的箭放了出去。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                