# 第128章怎么没发现他的不对劲2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚迅速的往后退了一步，拉开了两人的距离，垂下的眸子微微有些发冷，“陛下，微臣与七杀交过手，他的武功与微臣算是不相上下，不知陛下在林子里是如何将他击杀的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀不知道沈轻岚他们知道双生子的事情，所以，沈轻岚也不担心自己问出这样的问题，七杀会怀疑她知道他不是楚天凌的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只会觉着，沈轻岚是好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也确实如沈轻岚猜测的一样，听到沈轻岚的问题，七杀没有觉着有任何的不对劲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不甚在意的笑道，“也许就是侥幸刺中了他一剑。不过，朕刺中他之后，因为受了他一掌，晕厥了过去，也不知道他是不是死了！朕醒来，就已经在营帐里了。你不问，朕还以为，是你的罗玄铁骑赶到了，是他们杀了七杀。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀毫不担心，自己说的话，会让沈轻岚怀疑什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，他的话，说的合情合理，找不出漏洞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像他说的，他可以完全将七杀的死，推到贺梵他们身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁让他晕了过去！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也没指望七杀能说出什么漏洞的话，毕竟，那个本该死了的七杀，此时此刻是正站在她眼前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时，究竟发生了什么，也只有等找到楚天凌的时候，他们才能知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里，不禁暗暗祈祷，贺梵的动作一定要快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若楚天凌真的死了，那一切都无力回天了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对了，轻岚，你们是如何处理的七杀？朕醒来后，似乎没听到你说及此事。”眼前的男人，望着沈轻岚，忽然问道。他狭长的凤眸了，飞速的闪过了一道暗芒，眼底森森恶意，沈轻岚并没有错过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“因为担心陛下的伤势，微臣就让手下的副将随意处理了，想来不是就地掩埋了，就可能派人丢去乱葬岗了。”沈轻岚说着，清冷的目光就对上了七杀，“陛下，说来也令人惊讶，微臣揭开七杀的面具，才发现他竟是林珏修。微臣全然想不到，江湖上行踪诡异的影煞阁阁主七杀，竟混迹在我们的身边，还考取了功名！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀眸光闪了闪，颇为意外的说道，“林珏修？确实让朕意外！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可说话的语气里，分明就没有半点的意外之意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说来，轻岚你不是还和林珏修有些来往吗？怎么就没有发现他的不对劲？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想起自己以林珏修的身份，和沈轻岚有过几次往来，七杀的心底不禁生出了一些玩味，他倒是挺好奇，沈轻岚在别人面前，是如何谈论的他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是发现了些许不对劲。微臣在与林珏修的相处中，一直有种危险的感觉，他隐藏的深、心计也深。起初，微臣只当他是重视名利、想攀附权贵，所以刻意的接近微臣，可后来的几次相处就发现并非如此，微臣正打算等春猎之后，好好调查一番的，谁知就发生了行刺之事，而他竟是七杀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷漠的说着林珏修相关的事情，言语里对林珏修的不喜和冷漠，再明显不过了。就好像，她根本不知道，林珏修就是眼前的男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而七杀，也没想到，沈轻岚对他的评价是如此的冷漠，印象是那般的不好，心底不禁升腾出了一股恼意。一抹戾气，在他狭长的凤眸里，一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一瞬间，七杀是想杀了沈轻岚的，可又生生克制住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为沈轻岚说的也没错，他是林珏修的时候，本来就是在刻意的接近沈轻岚他们。尤其，在与沈轻岚相处的时候，有时候刻意的露出恶意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的感觉完全没有错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是杀手，怎么会不危险？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚可能不知道，在七杀第一次乘坐她的马车时，就对她起了兴趣。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                