# 第184章郦云国的皇子2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，两人很少有时间，这般悠然自得逛逛街、看看风景。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“区区小事，不足挂齿。”连玉摆了摆手，脸上挂着淡淡的笑，“明晚，红袖楼拍卖会开始，到时候，我们一起过去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点了点头，就和楚天凌一起转了身，往他们的客房走去，贺梵亦步亦趋的跟在两人的身后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉站在楼梯口，看着三人的身影消失在了尽头，这才勾了勾唇角，露出了一抹玩味的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小风，这东启国的镇北将军，还真是百闻不如一见，你说是与不是？”低沉又富有磁性的声音响起，带着些邪气和狂傲，是与白日玉石撞击的声音全然不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉收回了目光，一双狐狸眼微眯，眼里划过潋滟流光，他周身的气势，也在说话之间陡然转变，变得邪魅狷狂，隐隐的还带着些身居高位的迫人气势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在连玉身后的少年，也变成了一副少年老成的模样，回应道，“公子说的是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。”听见少年的回答，连玉轻笑了一声，挑了挑眉，转身上了三楼，又若有所思的继续道，“她身边姓贺的那一位，应该就是她的副将了。只是，那位沈北，也不知是何人，似乎身份不凡！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到自己的客房，连玉摩挲着下巴，眼里闪过一道精光，低声呢喃了句，“也不知，是不是那位？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;少年皱了皱眉，他知道连玉说的那位是谁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;东启国的圣上，楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他们得到的情报，楚天凌并未离京。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这厢，连玉在猜测楚天凌的身份，而另一边，回了客房的沈轻岚和楚天凌，也在猜测连玉的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白天，虽然沈轻岚三人和连玉一直在一起，但是该收集的消息，隐匿在暗处的龙一、龙三都收集好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在看到拍卖会上的天香丹是由郦云国的皇族拿出来拍卖的，沈轻岚对连玉的身份就隐隐猜到了一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉肯定不是普通的商人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他那通身的气派和极力隐藏的身居高位的气势，都让沈轻岚不得不将他与郦云国的皇族联系到一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚还不确定，连玉是郦云国的哪一位皇子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，如果连玉是郦云国的皇子，那朝堂上，就定然有人叛国了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，连玉不会刻意的来接近他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，拍卖会如果顺利，我们就必须要及早的赶回京都。连玉若真的是郦云国的皇子，云城只怕也不会太平了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚忧心忡忡的看着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几年，镇北军镇守在云城，郦云国一直都安安分分的，没有任何的动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，连玉出现在东启国，动机十分的可疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就不由得要怀疑，郦云国是不是养精蓄锐的太久，想要扩张领土了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，如果东启国出现了叛臣，里应外合，便是沈轻岚有所准备，也会有一番动荡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的话，楚天凌脸上的神色也有些凝重了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，他并不怕郦云国发动战事，他只是不想看到沈轻岚上战场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，只是皇子的时候，他还可以陪在沈轻岚的身边，可现在，他是一国之君，不能轻易的离开京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许，是我多虑了。”一看到楚天凌皱眉头，沈轻岚便忍不住出声宽慰他。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                