# 第142章你是最好的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚听着沉稳的心跳，也是难得的放下心神。</p><p>原本以为，会很难睡着的。</p><p>谁知，沈轻岚这一觉，是睡到了差不多未时。</p><p>她还被楚天凌搂在怀里。</p><p>沈轻岚小心翼翼的动了动身，正准备起身的，谁知楚天凌却猛地收紧手臂，她又重重的跌回到床上，恰好对上楚天凌那含笑的眸子。</p><p>看他眼睛清明的，显然是早就醒了。</p><p>“阿霖可休息好了？这会该饿了，这几天你也没有好好用膳，我让人去厨房备膳。”一醒来就看到楚天凌，沈轻岚的唇角不自知的弯了弯，心情甚是不错。</p><p>楚天凌唇角勾了勾，迅速低头噙住沈轻岚的唇瓣，温柔的轻吻着，很快却又强势的一寸一寸的掠夺着她的呼吸，占据着她的领土。</p><p>极尽强势，又极尽宠溺，似乎是要将沈轻岚纳入他的身体之中。</p><p>炙热又缠绵的吻，延续了很久，差不多在沈轻岚快要无法呼吸了，楚天凌才恋恋不舍的放开了那娇艳欲滴的唇。</p><p>望着因为亲吻而脸颊染上嫣红的沈轻岚，楚天凌的眸光暗了暗，呼吸又有些急促了。</p><p>如果，不是时机不对，楚天凌真想现在就将她拆吃入腹，让她彻底的成为自己的女人。</p><p>沈轻岚捂着发热的脸颊，狠狠的瞪了眼楚天凌，迅速的坐起身。</p><p>她却不知，因为刚刚的缠绵，她的眉宇间不自知的染上了一抹春色，那娇嗔的一眼，对楚天凌简直就是致命的诱惑。</p><p>楚天凌无奈的笑了笑，将心底又要燃起的火生生压下，这才坐起身，慢条斯理的穿好衣服。</p><p>与沈轻岚一起出了院子。</p><p>两个人并肩而行，顿时是引得府里下人，纷纷驻足。</p><p>尤其，楚天凌的脸，看起来还是那样狰狞。</p><p>一些下人看得，不禁脸色大变。</p><p>将他们的神色尽收眼中，沈轻岚不禁蹙起了眉头，眼底露出了不悦之色，目光凌厉的射向那些人，正欲开口训斥他们的。</p><p>楚天凌却伸手握住了沈轻岚的手，神色平静的摇了摇头。</p><p>他知道，他这张脸是何等的恐怖，那些下人看到，会被吓着，实属正常。</p><p>楚天凌自己，第一次看到这张脸的时候，反应比他们更激烈。</p><p>这毒也不知道何时能解了，他总归要习惯，别人异样的目光。</p><p>只要鸾儿不嫌弃、不害怕，就行了！</p><p>回握住楚天凌的手，沈轻岚神情坚定道，“阿霖，不管你变成什么样，我都不会害怕的。我会永远在你的身边！”</p><p>“不过，我也不喜欢他们拿那种眼神看你。你是最好的！等会，我就让贺梵去找人给你打造一副最好看的面具给你好不好？”</p><p>沈轻岚的话，瞬间就愉悦了楚天凌。</p><p>尤其，她那一句“你是最好的”，让楚天凌的心就像泡在了蜜罐中，甜蜜蜜的。</p><p>看楚天凌没有说话，沈轻岚心里顿时有些忐忑了，当即又补充了一句，“阿霖，你要是不喜欢面具，也可以不戴的。不管是谁，他们要是敢非议你，我一定会狠狠的教训他们！”</p><p>楚天凌当即停下脚步，眼眸含笑的对上沈轻岚的目光，微微摇了摇头。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第142章 你是最好的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	