# 第110章这个人很危险2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修身子微顿，却快速的朝两人作了作揖，退出了前厅，似乎没有半点的犹豫。可当背对着沈轻岚和楚天凌的时候，他脸上的神色变得极为冷酷，一双凤眼也带着阴冷之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对这一切，沈轻岚和楚天凌浑然不知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚带着楚天凌来到了自己的书房，两人刚刚坐下，她便看着眼前的男人，直言不讳的问道，“陛下，你是不是不喜欢林珏修？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚在前厅，沈轻岚明显的感觉到，楚天凌对林珏修的态度很怪异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修与楚风霁和顾昱珩一样，同样是学子，同样才华出众，也同样是在相同的时间，和他们相识。可楚天凌对楚风霁和顾昱珩两人是明显的带着赏识，对林珏修却是冷漠疏离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不由得让沈轻岚觉着奇怪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“林珏修此人，甚是怪异，不像表面表现的那般无害！”楚天凌若有所思的回道。不过，赏赐林珏修府邸，更多的还是因为楚天凌不喜欢他离沈轻岚太近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他心里直觉，林珏修接近沈轻岚，是另有所图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原来，陛下与微臣的感觉一样。”沈轻岚微微有些诧异，她还以为只有她自己才觉着，林珏修这个人危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你既然知道他危险，以后就不要与他走得太近！”楚天凌起身，走到了沈轻岚的身边，伸手就将她捞进了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，他会突然来将军府，就是因为接到消息，说沈轻岚将林珏修带回了府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到沈轻岚将一个男人带回了府里，楚天凌心里是一阵吃味，在皇宫里根本就坐不住了，当即就匆匆赶了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你不仅是不要和林珏修走得太久，和其他男人也一样，不可以走的太近，不然我会吃醋的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一个转身坐在了身后的椅子上，而沈轻岚则坐在了他的大腿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着他直白的话，又被两人所处的姿势惊住了，沈轻岚的脸颊上飞速浮现出两抹可疑的红云，心更是砰砰砰的加速跳动，“陛下，你快放开。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，现在又没有旁人在，你还不许我抱抱你？”楚天凌不仅没有放开沈轻岚，反而双臂收的更紧了，让她更紧的贴近自己的胸膛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他低头，目光灼灼的对上沈轻岚的眼睛，眼底的缱绻深情，不加掩饰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看得脸红心跳，目光闪烁着不敢与他对视了，纤细的手指抵在他的心口，似乎是想阻止楚天凌靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她却浑然不知，她的手指像抵在了楚天凌的心上，痒痒的，像被一片轻柔的羽毛划过，楚天凌的身体顿时生出了一股异样，他低垂的眸子里浮现出了情欲之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看沈轻岚的眼神，也变得更加火热了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下？”沈轻岚瞬间就察觉到楚天凌变得有些危险了，当即握住他的手腕，一阵巧劲，便飞快的起身退出了他的怀抱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;腿上一轻，楚天凌心里顿时空落落的，抬眼看向离他已经有几步之远的沈轻岚，眼底露出了几分幽怨之色，“鸾儿，我只是想抱抱你，这都不行！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那幽怨的眼神，委屈的语气，顿时让沈轻岚无奈失笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，等将苏锗和影煞阁的事情解决了之后，你就恢复女子的身份吧！”楚天凌正了正色道，他心底是迫不及待的希望，沈轻岚能早日恢复女子身份，这样，他就能早就将她娶回去。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                