# 第192章是否是志同道合之人
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“原来如此，那玄风兄是否也来了青城？”</p><p>沈轻岚扫了眼穆寻雪身后，跟着的是一个容貌平平无奇的白衣男子，正是之前在雅间里看到的那一位。</p><p>许是感觉到了沈轻岚的目光，白衣男子微微抬眸，对上她的视线，眼神极为平淡，没有任何的波澜，就仿佛沈轻岚与他平日见到的人和物，是没有任何的差别。</p><p>“并未。”穆寻雪摇了摇头，一双眸子，在沈轻岚三人之间流转，当目光落在沈轻岚身后的楚天凌身上，却是眸光微闪，清秀的眉头不自知的蹙了起来，眼底有着一抹疑色一闪而逝。</p><p>穆寻雪眼里的异色，转变的极快，可依旧被沈轻岚敏锐的捕捉到了。</p><p>沈轻岚眸光闪了闪，心下觉着怪异，却还是不动声色的看着穆寻雪道，“穆姑娘，这拍卖会已经结束了，不知你是否还会在青城逗留几日？”</p><p>穆寻雪是个心思玲珑剔透之人，听到沈轻岚的话，稍作思考就明白了她话里的意思，盈盈一笑，道，“许是会再逗留几日的，这几日，我们就住在云来客栈。将军若是有什么事情，需要我们医谷的，只管派人到客栈说一声便可。”</p><p>“如此，多谢穆姑娘，只怕倒是会叨唠了。”沈轻岚的唇角勾起了一抹淡淡的弧度，朝穆寻雪拱了拱手。</p><p>天香丹没有拍下，楚天凌身上的毒，就只能向医谷求医了。</p><p>遇到穆寻雪，沈轻岚虽然有心想让她为楚天凌诊治，但今晚时间已经太晚了，并不方便，沈轻岚心里便打算着，明日再去拜访。</p><p>“穆姑娘，时候不早了，你们还是早些回客栈休息吧。”</p><p>“如此，将军，就此别过！”</p><p>穆寻雪又是微微作了一揖，脚步轻盈的朝楼下走去，跟在她身后的白衣男子，目光淡淡的扫了眼沈轻岚，便紧跟了上去。</p><p>当他从沈轻岚身边经过的时候，一股淡淡的药香，是扑鼻而来，隐隐的，竟是让沈轻岚觉着有些许的熟悉，似乎是与玄风身上的药香一般无二。</p><p>不过沈轻岚的这种感觉，也就一瞬。</p><p>毕竟，白衣男子与玄风都是师从医谷，都是学医之人，身上有相似的药香，也并不奇怪……</p><p>医谷的人离开后，沈轻岚几人也没有再逗留，迅速的出了红袖楼。</p><p>“沈南，镇北将军，沈轻岚……”</p><p>刚踏上画舫，玉石撞击的悦耳之声就在沈轻岚的耳边响起，只见连玉，一脸玩味的看着她，调侃道，“没想到，有朝一日，我竟然能认识赫赫有名的镇北将军，还与你称兄道弟！”</p><p>“怎么，听你的语气，这是怨念我没将真实身份告诉你？”</p><p>沈轻岚双手环抱，横睨了连玉一眼，清冷的脸庞，竟也难得的带上了些许玩味之色。只是，连玉感觉到，她看他的眼神有些意味深长，语气也有些捉摸不透的意味。</p><p>这让连玉心里咯噔了一下，唇角的笑意也有一瞬间的凝固。</p><p>“哪能？我这是意外。要知道，这天下有谁不想认识和结交一下镇北将军？”连玉快速的回过神，端起手边的茶杯抿了一口，又恢复了常色，目光灼灼的看着沈轻岚继续道，“就不知道，将军是否愿意结交我这样一个普通人？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第192章 是否是志同道合之人(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	