# 第104章岂不是委屈了你
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>被楚天凌这般亲密的拥在怀里，沈轻岚没有抗拒、没有顾忌，就这样静静的侧耳倾听着他沉稳有力的心跳。</p><p>“陛下说的，可是真的？”</p><p>沉默了片刻，沈轻岚抬眸对上楚天凌，清冷的眸子里，有期待、有渴望、有不确定……就像寻常女儿家一样，露出了最真实的情绪。</p><p>“当然！君无戏言！”楚天凌狭长的凤眸，露出了惊喜之色，他自然明白，沈轻岚问出这样的话，是何意思，“我可以马上下旨迎娶你入宫，让你做我东启国的皇后，整个后宫，整个天下，以你为尊。”</p><p>皇后？</p><p>沈轻岚不赞同的摇了摇头，她当然相信楚天凌，但是入宫成为他的皇后，怕是不行，“镇北将军忽然摇身一变成了皇后，这文武百官、黎民百姓，该是何种反应？我这欺君之罪，是该治还是不治？”</p><p>“可是，我不能让你一直像男子一样做一个将军，置身险境。”楚天凌真的是动了将沈轻岚马上迎娶入宫的心思。</p><p>沈轻岚退出了楚天凌的怀抱，神情郑重的看着他，“陛下，将军府已经群狼环伺，我这样也挺好，没了兵权，反而更容易行事，对您稳住朝局更有帮助。”</p><p>楚天凌眉头微皱，目露沉思，沉默了片刻方才开口道，“鸾儿，那岂不是委屈了你？”</p><p>委屈？</p><p>这么些年过了，何谈委屈？</p><p>况且，楚天凌有这番心思，沈轻岚心里就已经满足了。</p><p>对上他满眼歉疚的眼神，沈轻岚的唇角几不可见的翘了翘，心底愉悦和羞怯的情绪在滋生，她微微撇过脸，快速的转移话题，“陛下，行刺的事，可派人彻查了？”</p><p>“已经让龙影去查了。”楚天凌顺势的接过了话题。</p><p>“陛下，从今晚的事情看，你身边似乎出现了奸细，而且还是很熟悉你的人。”沈轻岚稍微回想了一下湖心亭发生的事情，心里就大概有了推测。</p><p>沈轻岚刚分析了一句，龙影冷酷的声音，就在外殿响起，“陛下。”</p><p>两人对视了一眼，楚天凌拿起备好的月白锦袍给沈轻岚穿上，将她的白玉腰带系好，这才牵着她的手，踏出了内殿。</p><p>看着一起出现，还手牵着手的两人，恭候在外殿的龙影、文青泽以及沈安阳三人，皆是神色微变，三人脸上露出了不同的情绪。</p><p>“陛下，将军，有线索了。”三人中，龙影反应算是最为淡定、正常的。</p><p>楚天凌对沈轻岚的心思，身为贴身侍卫的他，怎会不知道？</p><p>如今，圣上不过是牵了牵镇北将军的手，没什么大惊小怪的。</p><p>沈安阳有了先前和楚天凌的谈话，如今再看他的行为举止，没有多少意外的，但是心里是有些恼怒的，恼怒楚天凌下手未免太快了些，才一会功夫，就竟敢牵上长姐的手了！</p><p>文青泽则是最不淡定的了，目光落在牵着的两只手上，温润的眸子瞪的浑圆，心道，他看到不该看的，会不会被眼前这腹黑又小心眼的男人灭口？</p><p>不行，还是赶紧离开为妙！文青泽在心底默默道。</p><p>“咳咳咳……陛下，微臣突然想起府中有急事需要处理，微臣就先行告退！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第104章 岂不是委屈了你(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	