# 第172章只是可惜了，他和鸾儿还未成婚
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你的伤，今日这般一折腾，只怕伤口又裂开了，早些回房休息，等会我让管家去请医师来给你看一看。”</p><p>之前在皇宫里的时候，沈轻岚就已经注意到了沈安阳的脸色不是很好。</p><p>他的身体素质虽然不错，但毕竟是心口中箭，这伤势也不是几天就能养好的。</p><p>只怕，在皇宫的时候，沈安阳也是怕沈轻岚担心，才会强忍着。</p><p>这会，听到沈轻岚都这样说了，便也不拒绝，回了自己的院子。</p><p>沈轻岚又叮嘱了老夫人身边伺候的紫玉几句注意的事情，这才转身，往星辉院去了。</p><p>沈轻岚的心里，其实是压着一块巨石的，十分的沉重。</p><p>无论如何说，她今日活埋的苏太后，始终都是楚天凌的生母，她没有问过半句他的意思，就径直做出了那样的决定，还是当着楚天凌的面。</p><p>所以，沈轻岚此时也不知道，楚天凌此时的心情是如何的，他心底是否会有些许的怨怼。</p><p>因为太在意楚天凌，沈轻岚想得比平日更多、更深。</p><p>这会，她甚至都没有注意到，楚天凌就在她的身边。</p><p>甚至，应该说，从太医院出来之后，沈轻岚的情绪就一直是有些低落消沉的，她在刻意的忽视身边还有楚天凌这个人。</p><p>踏进自己的房间，沈轻岚转身，准备关上房门的，却被眼前高大的身影挡住了。</p><p>是楚天凌。</p><p>砰的一声响，房间的门，被楚天凌反手就合上了。</p><p>他脸色微微发沉，显然是有些不高兴的。</p><p>这一刻，对上他那染着些许怒气的眸子，沈轻岚竟有些许的心虚，她瑟缩的往后退了一步，避开了楚天凌的视线。</p><p>将沈轻岚细微的动作尽收眼底，顿时，楚天凌的眸光又暗了暗，心里腾的一下，又生出了一股怒气。</p><p>他其实很清楚，沈轻岚在想些什么，也在在意什么，可他不喜欢沈轻岚刻意的忽视他。</p><p>她这中刻意忽视的行为，就仿佛是在告诉楚天凌，她在怀疑他对她的感情，她不信任他！</p><p>他根本就不会在意，沈轻岚活埋苏太后的事情。</p><p>因为，在他的心里，苏太后自始至终都只是一个无关紧要的外人，他最在乎的人，只有她沈轻岚。</p><p>“阿霖，今日之事……唔……”</p><p>察觉到楚天凌有些生气了，沈轻岚小声的想要辩解几句的，谁知却被薄凉的唇用力的堵上了。</p><p>楚天凌带着怒气，狠狠的擒住了沈轻岚的唇瓣，似是发泄般的啃咬着。</p><p>她怎么可以不信任他？</p><p>怎么可以怀疑他的感情？</p><p>楚天凌心里真的是气极了。</p><p>又想起在宁寿宫里，七杀挑衅的话，当时他是那般的自信。</p><p>可现在，他心里又隐隐有些惶恐和不安了。</p><p>楚天凌真的害怕，沈轻岚会不信任他，会被人抢走。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第172章 只是可惜了，他和鸾儿还未成婚(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	