# 第165章提剑闯宫
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>没有人，反驳沈轻岚的话。</p><p>无声的沉默，却是更加的煎熬。</p><p>这次对抗赛，已经达到了沈轻岚想要的结果。</p><p>她神情冷肃的扫了眼底下的禁卫军，这才将目光转向身侧的柳痕，下颌扬了扬，就坐回到了位子上。</p><p>收尾的事情，就交给柳痕了。</p><p>接收到她的意思，柳痕当即就站了出来，一番激昂慷慨的陈词，终于又将情绪低迷的禁卫军，志气和血性调动了上来。</p><p>顿时，校场禁卫军的操练，比沈轻岚来时看到的，要明显的亢奋和激烈很多。</p><p>柳痕回过身，沈轻岚唇角弯了弯，朝他扬了扬眉梢。</p><p>这是他们多年征战才会有的默契。</p><p>也是训兵惯有的手段。</p><p>“将军，您刚刚说的那些话，也不怕这些禁卫军心生反逆？”柳痕笑眯着狐狸眼，打趣着沈轻岚。</p><p>沈轻岚不甚在意的摊了摊手，看着他，理所当然的回道，“那，要你何用？”</p><p>好吧。柳痕撇了撇嘴，他就知道，不该多此一问。</p><p>每次，被嫌弃的都是他自己！</p><p>“这些禁卫军，你得好好磨砺磨砺他们的性子，之前的禁卫军统领，都把他们养废了，一个个的跟京都世家公子少爷似的，能力没多少不说，还打不得骂不得。这皇城，交在他们手里，太不让人放心了……”</p><p>沈轻岚也亏得今天来了禁卫营。</p><p>之前春猎的时候，就觉得禁卫军不行，这来了禁卫营之后，才真的发现是不行。</p><p>尤其跟镇北军的铁骑站一块，云泥之别，太明显。</p><p>拥有镇北军这样强兵悍将的沈轻岚，都不好意思说，禁卫军是她手底下的兵</p><p>“将军放心，有末将在，不出一个月，末将一定会让他们这些软脚虾，脱胎换骨，包您满意！”柳痕自信满满的摇了摇折扇。</p><p>这笃定的语气，在旁人听来，或许会觉着夸大其词。</p><p>可沈轻岚却是相信的。</p><p>毕竟，柳痕可是操练出罗玄铁骑，这支幽灵铁骑的人！</p><p>“禀报将军，营外有人求见！”一个守卫在大营口的士兵，匆匆来到了校场。</p><p>“可知，是何人？”</p><p>“来人自称是将军府的，叫阿武。”</p><p>一听到是阿武，沈轻岚脸上就露出了几分异色，迅速起身，往大营口走去。</p><p>柳痕紧跟在了身后。</p><p>看到沈轻岚出现，阿武当即就冲了上来，神情十分的焦急，“将军，出事了。”</p><p>“什么事？”听到阿武的话，沈轻岚脑海里第一反应，就是楚天凌出事了，心里忍不住猜测，莫不是七杀要永绝后患，对楚天凌动手了。</p><p>当即，沈轻岚的脸色就有些不好看了。</p><p>“老夫人被太后强行带去皇宫了，小将军提着剑和沈公子也赶去了皇宫，似乎要闯宫！”阿武想到小将军不顾伤势，提着剑，凶神恶煞的冲出将军府的模样，就不禁为他提心吊胆了。</p><p>老夫人年事已高，又是将军府里唯一的长辈，正是颐养天年的时候，太后却不顾她一品诰命的身份，更不顾有没有诏令，强行将老夫人带回宫里。</p><p>这哪能不惹恼小将军？</p><p>接下来，会发生什么事情，阿武也不敢想象。</p><p>听了他的话，沈轻岚的脸色就铁青了。</p><p>苏太后！</p><p>一个该在皇陵的人，怎么突然就回了京都？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第165章 提剑闯宫(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	