# 第133章流放凉州2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，听到最后一句，苏锗顿时就慌了神，双眼瞪得极大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这是要将他逼上绝路，而他却无力反抗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗，是彻底慌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他求救的将目光转向了七杀，却不想沈轻岚根本就不给他求救的机会，出声打断道，“陛下，苏锗将陛下圣旨视若无睹，如此行径绝不可饶恕。若不治罪，只怕是上行下效，日后何人还会将陛下的旨意放在眼里？又岂会奉旨而行？微臣恳请陛下治苏锗之罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀眸色复杂的看着沈轻岚，也着实是被她问罪苏锗的这番话给震惊到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仅凭三言两语，就可以给人扣上一个罪名！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也算是见识到，沈轻岚口才了得了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，这人不光是行军打仗厉害，这诡辩之才，也是让人惊叹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，舌战群儒，也是可以的吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在倒好，不仅苏锗被沈轻岚逼上了绝路，七杀也被逼的有些骑虎难下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是不喜苏锗，可将其流放凉州，他却未想过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚言之凿凿，七杀无法否决。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀眼神晦暗不明的落在苏锗的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗的心，当即高悬了起来，他隐隐有不好的预感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀凤眼微眯，俊脸微冷道，“轻岚所言甚是，罪臣苏锗，违抗圣旨，擅自出府，罪加一等，即刻流放凉州！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗闻言，双眼瞪得恍若铜铃，怒不可遏的指着七杀，“你、你……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一句话还未说完，苏锗就生生的气得昏厥了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这讨赏未讨到，反倒被治了罪，被流放凉州。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偷鸡不成蚀把米。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这大概说的，就是苏锗了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着昏厥在大殿上的苏锗，沈轻岚唇角的冷笑更甚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就接受不了了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌呢，被亲舅舅和母亲联手背叛，还被同胞弟弟行刺取代！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他遭受的，可远比苏锗多得多……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗毫无知觉的被人拖了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心情甚好的出了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，才算是最憋屈的，简直像是提线木偶，一言一行被沈轻岚支配着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，沈轻岚离宫后，他还需要坐在甘露殿里，面对龙案上堆积如山的折子，隐隐有些头疼。杀人，七杀挺在行的，这处理朝政，伤脑筋！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一国之君，不好当……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天色微暗，府里各处已经掌了灯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚看完沈安阳，回了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵行色匆匆的骑马赶来了将军府上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，将军……”他人还未到院子里，声音就已经传进了书房，隐隐的带着些急切和兴奋。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                