# 第107章难言之隐2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昨日谢师宴之后，学生在宫门口遇到了永平公主，与她起了些争执，之后回鸿鹄楼的时候，她派人将学生赶了出来。”林珏修面色微沉的叙述道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听到“永平公主”几个字，便有些了然了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永平公主，在京都也算“赫赫有名”，或者说，是臭名昭著。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;个性飞扬跋扈，好男色，喜欢在府邸里养面首，尤其偏爱那种病弱之风的男子，有时候在街上看到喜欢的男子，就直接强抢进府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是先皇后之女，先帝在位时，颇为受宠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外祖家又是国公府，如今的国公爷赵立，永平公主还需喊上一声“舅舅”，所以在京都，她身份地位也算是高贵，没多少人敢得罪她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，楚天凌登位之后，并没有为难这些公主，该给的恩赐一样没少，只是让她们都搬出了皇宫，也都赐了府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修会与永平公主起争执，想来是因为这永平公主看上了他，想将他带回府，而被林珏修拒绝了。所以，才有林珏修被赶出鸿鹄楼这一出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你这腿上的伤，也是因为永平公主？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是疑问，可沈轻岚的语气是极为笃定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，以林珏修这一文弱书生，不争不抢的，怎么会惹得人要打断他的腿？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。”林珏修神色黯然的回应道，眉宇间带着淡淡的愁绪，想来还在为自己被永平公主看上的事情发愁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想到刚刚在药铺门口，林珏修被伙计赶出来的那一幕，不由又追问道，“那刚刚，在药铺又是怎么回事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“学生昨日被赶出鸿鹄楼，行李都被丢了，身上没有多少银两，昨夜又被伤了腿，想在药铺抓些跌打的药材，谁知那药铺也是永平公主名下的，他们坐地起价不成，便将学生赶了出来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说及银两，林珏修的脸上就露出了窘迫之色，垂在衣袖里的双手也不由攥起，他身上此时所有的银钱都不足五两。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还记着，在回春堂抓的这几包药，需要五两银子，是沈轻岚付的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，学生此时身上银钱不多，刚刚抓药的银钱，还请将军能宽限一段时日，等学生任职拿了月俸，再还与将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皱了皱眉，沈轻岚摇了摇头，“无妨。林公子既然无处可住，那这段时日就暂且在将军府住下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身无分文的，沈轻岚自然是不好让他去住客栈了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修显然没想到，沈轻岚会让他将军府住下，脸上当即露出了诧异之色，又却很快露出了犹豫之色，“将军，学生住下会不会打扰到将军？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇头，只是多住一个人罢了，有何打扰的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，林珏修不再多说，嘴角微微翘起，低垂的眸子，一道意味不明的光芒在眼底划过，所有的情绪也都隐藏了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，将军府到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿武，让管家给林公子安排一间客房，再派几个小厮和丫头在院子里，林公子行动不便，让他们好生照顾！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下了马车，沈轻岚叮嘱了阿武几句，又朝林珏修点了点头，这才回了自己的星辉院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等她将朝服脱下，换了件青竹流云锦袍，这才来了前厅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早膳已经备好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，去看看林公子那边是否收拾妥当了，请他来前厅用早膳。”沈轻岚坐在了餐桌前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，老夫人都是在自己的松鹤院里用早膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前厅，向来只有沈轻岚和沈安阳两人。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                