# 第111章共分天下2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“其实，阁下不说，本将军也明白，无非就是阁下与苏锗联手意图谋夺皇权！唯一让本将军猜不透的是，阁下真正的身份，不过怎么说，也会与楚氏皇族脱不了关系！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的眸子，闪烁着睿智又犀利的光芒，她字字珠玑又针针见血，是让七杀面具下的神色变了又变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他没料到，沈轻岚竟然会猜到这么多的内情，甚至连他与楚氏皇族有关系都猜到了。明明，他得到的情报是沈轻岚连他与苏锗是否联手，都没有查探清楚的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这个人，太聪明了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀此时的心情真的是无比的震惊，他看沈轻岚的眼神，也变得极为复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有这样一个对手在，自己所图谋的事情，真的会成功吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不禁在心底问自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看阁下的神情，看来本将军是说对了！”将七杀眼里的情绪变化尽收眼中，沈轻岚面上故作平静，心底却同样震惊之极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她刚刚所说，不过是推测之言，谁知竟然是真的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，竟然真的与皇族有关系！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是谁？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的脑海里，瞬间浮现出，如今还在的藩王的所有信息，却没有一个人，是与七杀相符合的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道，先帝还有不为人知的皇子存在？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚会猜测七杀的身份是楚氏皇族，也只因为苏锗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日在甘泉殿，他们已经分析过，七杀的身份不是与皇族有关，就是别国安插在东启国的细作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗此人野心勃勃，可以谋逆，但是叛国通敌的事他是没有胆量做的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，谁也不想做遗臭万年的人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，他还是楚天凌的亲舅舅，若为了权力出卖东启国，只怕是不需要百年后被史书记载被后人唾骂，就已经被当世之人一口一个唾沫淹死了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，七杀的存在，郁楚氏皇族的关系，苏锗早已知道，才会与他联手……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军真是让在下感到十分的意外……”七杀回过神，背在身后的双手不由攥成了拳头，沈轻岚这样的人，是敌人会很棘手，若是朋友，就是绝大的助力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀忽然就明白了，当年，楚天凌这个不受宠的皇子顺利的登上帝位，是应该如此！因为，他的身后，有沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个有心计、有手段、又十分睿智的人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军如此聪明，只是做一个镇北将军，实在是可惜，不若将军改投在下，等将来事成之后，在下与将军共分天下。”七杀看沈轻岚的目光忽然变得有些灼热了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚却轻笑了起来，清冷的眸子带着浓浓的嘲讽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她看七杀的眼神，就仿佛是在看一个精神不太正常的人，眼里不加掩饰的表露出她心里的想法--这个人有病！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“共分天下？本将军还以为，阁下是要将本将军推上帝位！”沈轻岚讥讽的看了七杀一眼，继续道，“如今东启国，谁不知道当今圣上与本将军亲如兄弟，地位是一人之下万人之上！本将军有权、有势、有地位，更受天下百姓尊崇，本将军是脑子坏了吗？好好的舒坦日子不过，陪着你谋逆造反？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是真的觉着，七杀脑子有问题，竟然想着要她倒戈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还共分天下！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌要知道她想要这天下，这怕会亲手给她奉上，哪里需要她却苦心孤诣的去谋夺……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                