# 第121章林珏修死了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌已经昏厥了，他脸色发白，浑身染血，一身戎装全被利器划破，已经看不出身上是哪受了伤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看得心头一阵发疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手微微发抖的抚了抚楚天凌的脸颊，沈轻岚这才沉声下令道，“快，将陛下送回营帐，传御医。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将楚天凌放在简易制成的担架上，命罗玄铁骑迅速的送出林子，贺梵却没有马上离开，而是拉住了沈轻岚，“将军，你看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚双瞳微微一缩，眼前躺着的黑袍人，赫然是七杀，他的胸口还插着龙吟剑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将他的面具掀开。”沈轻岚眉头紧皱，伸手将龙吟剑拔了出来，心里头却觉着一阵怪异，“他是被陛下杀死的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将带罗玄铁骑到了的时候，刚好看到陛下将剑插入他胸口，陛下也同时受了一掌昏厥了过去，其他的杀手倒是我们解决的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵说着，便蹲下身，揭开了七杀脸上的面具，神色顿时一变，惊呼了一声，“将军，怎么会是他？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的目光落在他的脸上，有些意外，却又觉着不意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，在进林子之前，她就已经猜测出了，林珏修就是七杀的可能！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚走上前，也蹲了下来，目光凝视着林珏修，眉头却拧着了疙瘩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚一直蹲在林珏修面前，迟迟没有动静，贺梵不禁疑惑的问道，“将军，您怎么了，是有什么问题吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚回过神，睨了眼林珏修，迅速站起了身，敛下眸子道，“贺梵，龙影不见了，安阳还在林子里，你派人寻找一下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，他怎么处理？”贺梵指了指林珏修。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让人秘密送去铁骑营，有些事情，我还没想明白！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修死了，沈轻岚的心头却并不轻松，可一想到楚天凌还受着伤，当即又翻身上了马，对贺梵道，“我先回去看看陛下，你将这里的事情处理完，再去找我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，沈轻岚就驱马，朝林子外奔袭而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚回到营帐时，随行的御医，已经全都到了楚天凌的营帐里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大哥，陛下的伤势如何？”沈轻岚踏进内帐，便看见文青泽神色焦虑的在内帐里来回走动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚回来了，他的脸上当即露出了些许放心之色，“怎么样，你受伤了没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看她的银白铠甲，被鲜血都染红了，文青泽清隽的眉头又拧成了疙瘩，温润的眸子，布满了关切之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我没事，陛下醒了吗？”沈轻岚快速的摇了摇头，担忧的目光却落在了御医那边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，陛下伤势如何？”疾步走到床榻前，看着楚天凌的脸色越发苍白了，沈轻岚的心就揪成了一团。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“万幸，陛下并未伤到要害之处，不过陛下身上伤痕颇多，有些失血过度再加上受惊，导致昏厥。老臣开些补血和治伤的汤药，陛下好好调理一段时日，就会康愈！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医心有余悸的擦了擦额头的虚汗，心里暗暗的舒了口气，直呼万幸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知道，他刚刚看到浑身是血的陛下时，心里是有多害怕，生怕陛下一个重伤，他就救不回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有劳文太医。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到文太医的话，沈轻岚和文青泽同时在心底松了口气，一直悬着的心，这才堪堪落下。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                