# 第127章不可有任何的僭越2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也听听懂了她话里隐含的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在的陛下，他不能再当做姐夫一样的看待了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;君君臣臣，他要分清楚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳不知道，沈轻岚和楚天凌之间是发生了什么，但心底隐隐觉着，定然是与今日的行刺有关，甚至是与七杀有关。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，姐姐不会让他将有关七杀的事情埋在心底。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到七杀，沈安阳的眸光闪了闪，他记起了陛下说过双生子的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的脸色倏的微变一下，他猛然抬眼，满眼惊诧的看向沈轻岚，心底不断的告诉自己，不是他想的那样！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈安阳的神色变化，尽收眼底，沈轻岚不禁在心底叹了口气，她没想到沈安阳会这般聪明，不过是从她的言语中，就猜出了陛下被掉包的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你既已猜到了，便要记住我刚刚说的那些话。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大哥，我懂了！”沈安阳郑重的点了点头，心下却也笃定了，沈轻岚要贺梵做的是什么事情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说来，你今日受伤，也算是塞翁失马，焉知非福！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚感叹了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳受了伤，这段时日，就只会待在府里养伤了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是避免了，七杀寻他错处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵听着兄弟二人像是在打哑谜的谈话，只觉得自己是云里雾里，每一句他都似乎听懂了，可每一句又似乎没听懂。反正，是晕头转向的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳吃过了药，贺梵就迅速的安排好了马车，护送他回京。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着队伍离开皇家猎场，沈轻岚这才准备折返回自己的营帐里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知，半途，却又遇见了李连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说是陛下有请。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈爱卿，你怎么让小将军提前走了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚才刚踏进内帐，一道冰冷的声音就在内帐里响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬眼看向七杀，目光闪了闪，心里是极度的有些不畅快，她十分的不喜欢七杀顶着楚天凌一样的面孔，跟她说话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算是之前，他戴着面具，或者是顶着林珏修那张不出彩的脸，都要比现在，让沈轻岚看着觉着得顺眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回陛下，安阳伤势过重，在猎场这样的环境下养伤，微臣不放心，而且随行太医携带的药材不足，微臣不想耽搁了安阳的伤势，就命副将将他早些送回府了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了沈轻岚的话，七杀微微蹙了蹙眉，目光狐疑的扫视了她一眼，却也没多说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他刚刚也听到李连念叨了几句，先前沈安阳拔箭的凶险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，沈安阳胸口的那一箭，是他射的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原以为，会要了沈安阳的命，谁知竟有偏差。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影煞阁的阁主，杀人，竟也会有失手的时候，七杀此时想想心底又觉着有些怪异。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                