# 第272章叛变2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到此处，沈轻岚已是面若冰霜，浑身都散发着寒气，清冷的眼眸，眼底怒气如云。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;堂堂镇北军，威慑北境几十载，竟有朝一日将云城拱手相让于敌国！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这，让她这个镇北将军，有何颜面，面对那些曾经为守护北境而壮烈牺牲的，千千万万的忠魂先烈？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌拧眉，伸手握住沈如星紧攥的拳头，他知道她此刻心底是何种感受，“云城失了，我们可以夺回来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北军的荣耀，谁也折辱不了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“慕容枫！”沈轻岚抬眼，看着楚天凌，声音暗哑的说出她最不愿意提及的一个名字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个跟随父亲几十载，又跟随她近十五载的老将，慕容枫！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慕容枫也叛变了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不愿相信，却不得不信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他隐藏的那么深……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌瞳孔骤然紧缩，心底第一反应是不可能，可看到沈轻岚几近苍白的面容时，心不由一点一点下沉，“你确定？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我的将令交给了他，没有他的命令，右卫营何故不反击而退守黄沙亭？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他若没叛变，一个铁血铮铮的老将，会不战而退？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他若没叛变，何故罗玄铁骑被困断云山，他却不下令援救……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慕容枫是没有直接叛变的行为，可他不反抗不作为。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他冷眼旁观的将云城让出，没有誓死捍卫疆土。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他将五千罗玄铁骑弃之不顾，视将士生命如草芥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这要沈轻岚如何相信，他还是曾经那个忠心耿耿的慕容将军？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你，有何打算？”楚天凌不知该如何宽慰沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一直都知道，沈轻岚是将慕容枫当做亲人一般的存在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可就是这个让她信赖的亲人，做出了让她最不能容忍的事情，她的心情可想而知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，曾经，她对慕容枫有多信任，现在就有多痛心、多痛恨吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去郦都。”沈轻岚的眸光阴沉，眼底积聚着狂风暴雨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦都？楚天凌十分诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他以为，沈轻岚既然已经知晓慕容枫叛变，她该是回军营的，怎么会决定去郦云国的帝都？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“慕容枫，你不打算处理了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慕容枫叛变，若是还让他指挥着五万的右卫营，楚天凌是真的有些担心，他会让赫连玉硕的大军长驱直入腹地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“慕容枫，柳痕他们会处理的！”沈轻岚声音森冷，眼底闪烁着冷光，显然她心底已经是有办法如何对付慕容枫了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郦云国这几日应该出了事情，赫连玉硕无暇顾及北境这边，这几日，两军是免战状态。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你想去郦都，想从那边下手，让赫连玉硕不得不从战事中抽身？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，楚天凌就明白了沈轻岚的意图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦云国国君，年岁颇高，早先有传闻，已是病入膏肓，却一直不曾立储。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，皇子夺权越演越烈，应该是到了关键时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕，刚得盛宠，风头正盛，只怕已成为众矢之，众皇子，谁都想先将他扳倒吧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是他们，在暗中推波助澜一把，赫连玉硕会自顾不暇，只怕根本没有精力来打仗了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;摩挲着下巴，楚天凌越想越觉着此计可行，“我和你一同前去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这似乎不妥！”沈轻岚迟疑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她可没想过要带楚天凌一道前往郦都的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                