# 第262章少女穆蝶2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶却浑不在意，下颌微扬，神色甚是骄纵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是谁？为何会和师兄在一起？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想起现场还有第三个人在，穆蝶将目光转向了沈轻岚，待看清她的容貌时，穆蝶不禁神色微怔，眼底露出了惊艳之色，心底暗道，这男子生得竟是要比师兄还要好看几分！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下沈轻岚，见过穆姑娘！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶说话有些无礼，沈轻岚即便对她没有好感，也觉着没必要计较，报了自己的名字，只当对方还是一个小姑娘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实，看穆蝶的模样，十四五岁，应该与文青瑶年纪相仿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你就是镇北将军沈轻岚？”穆蝶打量着沈轻岚，明显有些怀疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。”对于穆蝶的质疑，沈轻岚不甚在意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的质疑，不仅穆蝶有，很多初次见面的人都有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为在大多数的人印象中，将军大多都是身材魁梧或三大五粗的莽夫形象。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚，容貌俊美，芝兰玉树，实在与提刀立马的将军有些不相符。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听得沈轻岚肯定的回答，穆蝶竟嗤笑了一声，神色高傲，目含讥讽道，“你这文弱的模样，就像一个姑娘一样，传闻是不是有些夸大其词了？也对，我差点就忘了，你原本就是一个姑娘，竟学男人上阵打仗，也不知羞！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚几不可见的蹙了蹙眉，心底生出了几分厌烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她发现，穆蝶根本就没有十四五岁少女该有的纯真和善良，外表看似可爱讨喜，实则个性恶劣，骨子里都带着眼高于顶优越感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与穆寻雪的坏，多少有点如出一辙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个阴险的坏，一个是恶劣的坏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆蝶，闭上你的嘴！”早就看透穆蝶本质的玄风，听到她这般说沈轻岚，竟是少有的发起了火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶更是被他吼的神色一怔，回过神时，顿时便红了眼眶，难以置信的看着玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;师兄竟然为了一个外人，而冲她发火！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶心底，顿时便恼恨上了沈轻岚，心中暗想，师兄莫不是被沈轻岚这狐狸模样迷住了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着沈轻岚，她的眼底是毫不掩饰的敌意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“师兄，蝶儿说的哪里不对了？沈轻岚根本就无能！不然她的镇北军怎么会被郦云国大军打得溃不成军，丢了云城，现在只能退守黄沙亭！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶已然恼羞成怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说什么？”沈轻岚清隽的面容闪过错愕，猛然抬眼望向穆蝶，眼底一片焦灼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她刚刚听到了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云城失守！镇北军退守黄沙亭！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈，你竟然不知道？沈轻岚，你骗谁呢？你可是镇北将军！打了败仗，居然不敢承认！”穆蝶大笑了起来，神情是毫不掩饰的得意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚心底咯噔一下，逐渐下沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶骄纵，可没必要杜撰云城失守这样的事情来打击她，沈轻岚知道，穆蝶说的定然是事实，云城真的失守了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这个事实，是沈轻岚不愿看到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打败仗不丢脸，可云城失守，她该如何面对东启的百姓？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玄王，你也知道？”将目光转向了玄风，沈轻岚的眼底尽是自责之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶知道，玄风定然也是知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风沉默。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他，沈轻岚的手不由自主的攥紧了缰绳，“玄王，本将军还要赶路，就此告辞！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                