# 第24章替死鬼
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“韩将军你又甘心，真的屈居在镇北将军之下？”</p><p>男子身形一闪，忽然就逼近了韩柏，强悍又嗜血的威压，竟将韩柏逼得生生坐了下来，他的额角更是沁出了冷汗。</p><p>“你……你什么意思？”韩柏的声音有些底气不足，眼前的男人太过危险了，韩柏感觉有些招架不住。</p><p>“我的意思……”满意的看着被威慑到的韩柏，男子轻笑了一声，往后撤了一步，身上的威压也随之减弱了些许，“自然是帮韩将军你，取而代之，坐上沈轻岚的位子！”</p><p>取而代之？</p><p>韩柏的双瞳骤然紧缩，满眼惊诧的看着男子，双手却有些颤抖的攥成了拳头。</p><p>坐上沈轻岚的位子，谁不想？</p><p>韩柏的眼里，有一瞬间，野心毕露。</p><p>也尽数落在了男子的眼中。</p><p>男子没有半点的意外，他就知道，没有人，不会不渴望权力，韩柏自然也不例外。</p><p>“你凭什么认为，本将军就想坐上沈轻岚的位子？而你，又想从本将军这里得到什么？”韩柏快速的回过神，将所有的野心和欲望都掩藏了起来，看着男子的眼神变得严肃警惕。</p><p>“韩将军不必如此看着我。我不过是想与韩将军合作，互利互惠罢了。将军答不答应，我会给将军几天时间考虑，过几日，我再来找将军！”</p><p>男子毫不在意的笑了笑，话音落下，如来时一般，身形一闪，就消失在了书房里。</p><p>来无影去无踪。</p><p>韩柏的双瞳又是狠狠的紧缩了一下，眉头已然是死死的皱成了一团疙瘩，心里头刚刚按耐下去的对权势的渴望和念头，又升了起来，如何也挥之不去……</p><p>翌日，早朝之后。</p><p>一身暗金流云锦袍的楚天凌，带着李连和贴身侍卫龙影出现在了将军府。</p><p>乍然看到楚天凌，沈轻岚，神情一怔，却很快回过了神。</p><p>面色淡漠的行过礼，便径直进了灵堂。</p><p>沈轻岚一身素白，形容憔悴，显然秦浅青的离世，对她影响极大。不过几日未见，楚天凌便发现，她身形消瘦了不少。</p><p>“陛下，还是请到内堂坐一坐！”沈安阳神色恭敬的想要将楚天凌迎去内堂的。</p><p>沈轻岚可以因为昭阳宫的事而恼怒楚天凌，沈安阳却不能。</p><p>楚天凌始终是君，他们是臣，让楚天凌待在灵堂，有些于理不合。</p><p>“且慢，朕先给秦小姐上柱香！”</p><p>盯着灵堂上，秦浅青的牌位看了许久，惯是冷酷无情的楚天凌，心底终究是有些歉疚的。</p><p>秦浅青还只是一个未及笄的少女，本是比花还娇艳的年纪，却无端受累，消香玉陨，让人惋惜。</p><p>楚天凌接过李连递上的三炷香，本欲亲自插进香炉的，却被沈轻岚伸手拦住。</p><p>楚天凌不解的看着沈轻岚，不知她拦着自己是何意。</p><p>“您是圣上，青儿承受不起！”沈轻岚冷漠疏离的说道。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第24章 替死鬼(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	