# 第280章坐收渔翁之利2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚回过头，看清楚天凌满眼的担忧，不由勾唇露出一抹安抚的笑，摇了摇头，示意他不用担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青的死，是让她愧疚难安，可事情过去许久了，这件事怪不得楚天凌，只恨那些狼子野心的人，为了权势地位，不择手段。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她，等北境之事解决，回到帝都，一定会将此事做个彻底的了断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些人，她一个也不会放过……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你用何手段，本公子不会管，只要有结果就行！”对于赫连玉硕提及利用女子做文章，青衣男子的眉宇间几不可见的闪过一丝不耐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可想及此事，与他并无多大关系，便就当做未听见了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对了，本皇子心底一直有件事情放不下，沈轻岚当真死在北陵谷了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕的脑海闪现过一道芝兰玉树的身影，想到那一日，阵前对敌，沈轻岚一身银袍铠甲，风姿绰约，他心底便生出了些许异样的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纵是只有几次交锋，但赫连玉硕不得不承认，沈轻岚给他留下了深刻的印象。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那般惊才绝艳的人物，就算是敌对关系，他内心深处，还是不希望也不愿意，沈轻岚就真的那样死了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人知道，那日在战场，再次见到沈轻岚，赫连玉硕的脑海里生出的第一个想法，竟是希望，他也能像楚天凌一样，能拥有沈轻岚这样个可以依托后背，互相信任，至情至信的朋友。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他多么希望，他可以是楚天凌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不为权势，不为身份，只因楚天凌有沈轻岚……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青衣男子没料到赫连玉硕会突然提及沈轻岚，平淡无奇的脸庞，微微一怔，那双尤为俊美的眼睛，眼底闪过了一丝复杂之色，迅速的，连赫连玉硕都未曾看清。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉默了片刻，青衣男子的神色又一如初始般平静，声音沉静道，“一个北陵谷，困不住沈轻岚，更不会要了她的命！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青衣男子的话音落下，赫连玉硕狭长的狐狸眼里，顿时绽放出亮光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是啊，她是镇北将军沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;千军万马之中，她都可以来去自如，直取敌军首级！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过是一个北陵谷，怎么可能就要得了她的命？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将青衣男子的话听得分明的沈轻岚，不禁诧异的将目光转向楚天凌，露出了疑惑之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这男子是何人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为何他会如此笃定，她没有命丧北陵谷？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌几不可见的摇了摇头，这青衣男子是何人，他也没有眉目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了两人这么久的谈话，青衣男子的身份没有半点的痕迹可寻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一个毫不知底细的人，还是与赫连玉硕有关系，楚天凌的眼底不由闪过厉色，凤眼微眯，心底便有了打算。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌也没有线索，沈轻岚不禁蹙起了眉头，心底兀自猜测着，那一夜截杀她的杀手，是不是也与这个青衣男子有关系？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                