# 第249章被关入大理寺
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>再从京都押运粮草来云城，这是不可能的。</p><p>他们既是有意断了镇北军的粮草，第一次能劫，第二次、第三次也照样能劫。</p><p>所以，沈轻岚需要慎重考虑其他的渠道，尤其，她需要的还是十万大军的粮草，并不是小数目。</p><p>如沈轻岚猜想的，郦云国大将，一连几日都只是在城下叫阵，并不真的交战。</p><p>慕容枫等人由起初的不解，也逐渐明白了赫连玉硕的意图。</p><p>城中粮草日渐消耗，他们虽未表现的明显，但都忧心不已，希望着沈轻岚能及早的想出解决方案。</p><p>而，前往京都的柳痕，也匆匆的赶回了云城。</p><p>刚进大营，就被得到消息的沈轻岚叫去了大帐之中。</p><p>“如何？京都可有不同寻常的事发生？”沈轻岚拧眉。</p><p>柳痕回来了，她反而越发的不安心了，心底隐隐感觉，柳痕带回来的，不会是什么好消息！</p><p>柳痕俊逸的脸庞，露出了为难之色，努了努嘴，几次欲言又止，迟迟没有开口。</p><p>望着沈轻岚的眼神，也尽是犹豫之色。</p><p>显然，是有什么让他觉着为难的事，在犹豫着要不要告诉她。</p><p>将他的神情尽收眼底，沈轻岚的心不由开始下沉，“发生了什么？”</p><p>“将军，小、小将军出事了，还有，将军府被禁军围了！”柳痕沉声回道。</p><p>他知道，帝都的事情是瞒不住的，就算他现在不说，不出几日，这些消息也会被传到云城。</p><p>“什么？究竟怎么回事，你说清楚！”沈轻岚错愕的站起身。</p><p>她料到有事情发生，但没料到会与安阳有关。</p><p>而且，将军府被禁卫军围了，这是什么意思？</p><p>她还在边境打仗，京都那边却围了将军府！</p><p>楚天凌在做什么？</p><p>他便是这样的帮她照顾好安阳和将军府的？</p><p>乍然听到这消息，沈轻岚的心里是突的一下，升起了一股怨气。</p><p>站在她身侧的七杀，双眼紧紧的盯着她，当看到的她的脸色沉了下来，心就突突的猛跳了起来，背在身后的双手也紧攥成了拳头</p><p>“慧妃死了，被一剑穿心。被发现时，小将军的佩剑七星剑就插在她的胸口。”</p><p>“小将军也晕倒在娴吟宫，到现在还人事不省。”</p><p>“从现场勘察和审问，无论人证还是物证，都将杀死慧妃的凶手指向了小将军。”拧着眉，柳痕将事情如实的说了出来。</p><p>望着沈轻岚，他眼底已是流露出了浓浓的担忧之色。</p><p>沈轻岚对沈安阳的在意，没有人会比他们这些常年跟在她身边的副将更清楚的了。</p><p>尤其，现在的将军府，沈轻岚就只剩下安阳和老夫人两个血脉至亲之人。</p><p>他们，是她的底线，也是她的逆鳞！</p><p>沈轻岚面沉如水，清冷的眼眸此刻一片阴郁，“所以，现在，安阳是什么情况？”</p><p>安阳杀了慧妃？</p><p>无冤无仇，为何要杀她？</p><p>经历过那么多事，安阳也早已不是当初意气用事的少年，杀人这种事情，他怎么会做，还是一位妃子！</p><p>听到柳痕的话，沈轻岚的第一反应除了震惊和担心，更多的却是不相信！</p><p>可转瞬，她又明白了，那些人算计安阳和将军府，是必然的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第249章 被关入大理寺(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	