# 第22章青儿保住了清白2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“美人，不要跑，给哥们几个爽一下……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;淫邪的声音，从一旁的假山传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个衣衫凌乱，笑容淫邪的男人，从假山里钻了出来，直冲秦浅青而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴戾的怒喝了一声，沈轻岚猩红着双眼，闪身便是一脚，狠狠的踹开靠近秦浅青的男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她清冷的脸庞布满煞气，周身暴戾的气息翻涌，看向男人的眼神，带着森森杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个男人，被怒喝声惊醒，看清眼前的阵仗时，皆是脸色惨白，扑通一下，全都跪在了雪地里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青眼神黯淡无光，眼底充斥的尽是绝望，看到沈轻岚出现，眼底才划过亮光，颤颤巍巍的向她伸出手，气若游丝的喊道，“表、表哥……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一开口，鲜血便从她嘴里涌出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鲜红，刺目……让沈轻岚的瞳孔紧缩，痛色氤氲在眼底，心，恍若被刀绞割，剧痛袭卷全身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眼眶发红，紧紧的将秦浅青搂进怀里，颤着声音道，“青儿，青儿，不要怕，表哥在这里。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的双手在颤抖，身体也在颤抖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，青儿没有丢了将军府的颜面，青儿保住了清白……”秦浅青仰着苍白的小脸，眼底泛着泪光，唇角却扬着一抹轻松的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是随着断断续续的话音，殷红的血液不断溢出，沈轻岚的手慌乱又无措的想要将它擦拭干净，却越擦越多，她的手也都被血染红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青的呼吸越来越弱，沈轻岚极力克制着心里的痛苦，不断的叫着她的名字，“青儿，你没事的，表哥带你看御医，你一定会没事的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“青儿，你不要睡，你不可以睡！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母在府里等着你，她还要为你挽发插钗……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们还没有成亲，你还没有穿上……”凤冠霞帔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青抚着沈轻岚脸庞的手，无力滑落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚瞬间失了音，抱着秦浅青跪在雪地里，只觉天旋地转！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里的痛，也瞬间如开闸的洪流，汹涌冲出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;痛得让她，快要窒息了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫中侍卫，也在这时候，如鱼贯入，冲进了昭阳宫，三个男子被迅速的擒住，按在地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌神色错愕的怔在了原地，看着失魂落魄的沈轻岚，没有上前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她周身的悲痛，太浓郁，让他看得心隐隐作痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次，楚天凌不敢直面沈轻岚，甚至不知该如何开口，才能缓解她心里的痛，楚天凌紧紧的攥起了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连扫视着混乱一片的昭阳宫，见着沈轻岚怀里已然消香玉陨的秦浅青，心头不禁一颤，小心翼翼的对楚天凌说道，“陛下，这三个人如何处置？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“押下去，彻查！”怒火滔天，楚天凌目光森冷的扫向那三人，浑身散着杀气。楚天凌虽然不愿沈轻岚成亲，却也从未想过要取秦浅青的性命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些人胆敢在他的皇宫里，如此肆无忌惮，便是凌迟处死也不为过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，楚天凌不会立即就杀了他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们为何会胆大包天的出现在昭阳宫？还意图对秦浅青不轨，这其中不会没有原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这件事，必须要彻查到底！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                