# 第289章欺负了小姑娘
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚淡淡的睨了眼躺在地上的穆蝶，甚是不屑。</p><p>心道，也不知医谷谷主穆苍是如何想的，会将这样一个无脑又恶毒的娇小姐放出医谷的。</p><p>这惹是生非的能力，一个医谷也不够她折腾。</p><p>“可恶，你们竟敢打伤本小姐，你们可知道，本小姐是谁？”穆蝶怒不可遏的站起身，指着沈轻岚和楚天凌，怒吼道。</p><p>“呵呵。你是被踢傻了吗？连自己是谁都不知道。”沈轻岚嗤笑了一声，有些人便是喜欢自寻死路，是挡都挡不住。</p><p>听出沈轻岚话里嘲讽之意，穆蝶就更加无法克制心中的怒火了，“这你这个贱人，我爹爹可是医谷的谷主，你们敢打伤我，我让我爹爹灭了你们！”</p><p>话音落下的瞬间，楚天凌周身的寒气又是倾泻而出，他杀气腾腾的望向了穆蝶。</p><p>该死的东西，竟敢辱骂他的鸾儿！</p><p>“来人，将她的舌头绞了，再拧下她的脑袋！”</p><p>森冷的话音落下，一道黑影就闪现了出来，是龙三。</p><p>看到突然出现的龙三，穆蝶心里一惊，满眼惶恐的惊退了好几步。</p><p>她即便再没眼力见，也能看的出，龙三这满身的煞气，绝不是一个普通的侍卫那么简单。</p><p>尤其，对上对方那冰冷的眼神，穆蝶又一瞬，觉着自己都快要窒息了，就好像是被死神扼住了喉咙，死亡逼近。</p><p>穆蝶哪能不明白，今晚，她这怕是踢到了铁板了。</p><p>“慢着！”</p><p>就在龙三要动手绞了穆蝶的舌头时，却被沈轻岚止住了。</p><p>沈轻岚不赞同的摇了摇头，在楚天凌的耳边低语道，“阿霖，现在还不合适。”</p><p>她知道，楚天凌动怒了，也知道他维护的心思。</p><p>沈轻岚也想杀了穆蝶，但是不是现在。</p><p>她和楚天凌此刻都身处郦都，因为争执周围已经聚拢了不少的百姓在围观，他们若是在众目睽睽之下，杀了穆蝶，只怕不仅会引起医谷的注意，还会引起赫连玉硕、赫连玉傲等人的注意了。</p><p>届时，少不了麻烦不说，还极有可能暴露身份。</p><p>沈轻岚的一声“阿霖”，就像是一片羽毛，轻轻的抚掠过楚天凌的心脏，让他的心酥酥痒痒，柔软成了一片，浑身也舒畅了。</p><p>“可是，她骂你！”心情愉悦归愉悦，楚天凌还是不想轻易的放过了穆蝶。</p><p>“又没说放过她，该给的教训还是要给的，你且看着就行。”沈轻岚眉眼含笑的朝楚天凌眨了眨眼，露出几分调皮之色。</p><p>沈轻岚不是善男信女，对一个三翻四次挑衅惹恼她的人，自是不会轻易的饶恕了她。</p><p>原本，还心生忌惮的穆蝶，见沈轻岚止住了龙三的动作，心底当即就以为，沈轻岚是忌惮了医谷，不敢将她怎么样，顿时所有的忌惮都被她抛掷脑后了，嚣张的气焰高涨。</p><p>尤其，见沈轻岚和楚天凌两人还旁若无人的低头耳语，直觉自己受到了极大的忽视和侮辱。</p><p>她可是堂堂医谷谷主的女儿，这名号拿出来，无论走到哪里，谁不会给几分面子，谁不是追捧她，将她奉为座上宾？</p><p>可眼前的这两个人，不仅无礼的冲撞她，还动手伤了她，这可不就是对她、对医谷是极大的蔑视？</p><p>尤其是这个蒙面的女子，一副矫揉造作的模样，实在令人生厌。</p><p>穆蝶心里直觉，她的面纱之下，一定是一副倾城角色的容貌。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第289章 欺负了小姑娘(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	