# 第244章第一战2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铛的一声，赫连玉硕的锁子黄金甲右臂被剑刺穿，瞬间，殷红的血液涌出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚挑眉，睨了眼赫连玉硕的右臂，轻笑道，“三皇子，你现在觉着，还能应付本将军一二？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕垂眸，看了眼右臂上的伤口，眼底闪过一丝阴霾，阴柔的面容上却露出一丝不甚在意的笑容，“镇北将军说的是，还是本皇子低估了将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过无妨，今日本皇子也只是会一会将军，本皇子就当这一剑是将军你送本皇子的见面礼。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，本皇子也给将军准备了见面礼，希望等会将军你看到会喜欢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着赫连玉硕，沈轻岚几不可见的蹙了蹙眉，她看出来了，赫连玉硕今日根本就没有正面交战的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的心思，难道是同她一样？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似是想到了什么，沈轻岚面色凛然，厉声喝道，“林毅何在？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将在！”林毅闻声，迅速飞身到了沈轻岚的身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本将军命你，率罗玄铁骑和五千精锐即刻前往大峡谷接应慕容将军。”沈轻岚清冷的眼眸，闪耀着凌厉的光芒，清隽的面庞沉着冷静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的命令，楚风霁神色微怔，却又瞬间明白了什么，当即飞身上马，率着罗玄铁骑折返往大峡谷去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕拧眉，他没想到沈轻岚瞬间就想到了大峡谷那边出了状况，当即面色是前所未有的严肃，“传本皇子……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三皇子，莫急！在下与你的过招，还未结束！”沈轻岚哪能看不出当前的局势，冷笑了一声，根本不给赫连玉硕说话的机会，凌厉的剑招再次袭向对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而赫连玉硕，不得不避开攻势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀也已经来到前方，见沈轻岚与赫连玉硕缠斗在了一起，当即，也飞身参与到了其中。以一对二，赫连玉硕更不敢大意，不得不露出全部的实力，严阵以待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，三人打的难舍难分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而两方将士，厮杀更为激烈，空气中浓烈的铁锈味，弥散整个战场，兵荒马乱，尸山血海，脚下的土地已是被鲜血浸染……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啾……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一支鸣镝箭，穿破云层，响彻天空。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚轰然与赫连玉硕对了一掌，飞身落回马上，七杀紧跟其后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抬眼望向大峡谷的方向，她唇角微勾，露出了一丝笑意，清冷的眼眸落到了赫连玉硕的身上，风轻云淡“三皇子，看来，今日一战，注定是不能如你心意了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是罗玄铁骑的鸣镝箭，此刻发射到空中，意味着大峡谷之战，已是取得了胜利！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕亦是望着大峡谷那方，只是脸上的神色明显变得有些恼怒了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，他又很快的敛去了怒意，望着沈轻岚邪魅笑道，“那便改日再战！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“传本皇子令，鸣金收兵！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕一声令下，郦云国大军，纷纷撤退。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深深的看了眼沈轻岚，赫连玉硕方才调转马头，策马奔去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，郦云国大军全部退了。”柳痕策马来到了沈轻岚的身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“传令收兵。另外，让人好好安葬战死的将士。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目之所及，尸体横陈，沈轻岚几不可见的蹙了蹙眉，策马回城。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                