# 第268章朕亲自前往边境2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不，陛下英明！”赵立连忙回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既是如此，若无其他事，你便可以退下了！带着外面那些人一起！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌凉凉的睨了他一眼，挥了挥手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立伏在殿上，心思百转千回，这会的楚天凌，心思实在是叫他难以捉摸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;带着满腹疑窦，赵立离开了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他离开之后，七杀和文青泽，从偏殿走了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您当真相信轻岚会通敌叛国？”文青泽望着楚天凌，满眼的疑惑，“您让长乐王接手镇北军，是不是另有打算？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽心底自然是清楚，楚天凌怀疑任何人，都不可能怀疑沈轻岚会通敌叛国。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他依旧有些放心不下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，边境战事不明，沈轻岚是什么情况，他们也不清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可京都里，这些朝臣，一有些风吹草动，就个个跳出来，对将军府落井下石，根本就不曾站在沈轻岚的角度，为她考虑过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几日，见多了这些人的嘴脸，文青泽心里隐隐的为沈轻岚感到愤恨和不值。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不这样，他们的计划又如何进行下去？朕只是要加快他们的进度罢了！”楚天凌不甚在意的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄这样，目的想来是要找出镇北军里的那个奸细！”七杀比文青泽更早的知道，镇北军出了问题，所以，他一听到楚天凌刚刚的话，就想到了这点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意味深长的看了眼楚天凌，七杀轻笑了一句，“所以，本王也该去边境了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是时候了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也若有所思的道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像是在回应七杀的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他话音路喜爱，就与七杀是相视一笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽则看着两人，像打哑谜一样，完全是一副云里雾里的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只觉着，这两人还有着什么计划，是他不知道的……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“主子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，一个黑色劲装的男子就闪身出现在了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是一直在暗处保护楚天凌的龙影卫，龙一。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙五传回消息，镇北将军中毒坠崖，生死不明！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙一冰冷的声音落下，七杀和文青泽是刷的一下，脸色骤变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌拧着眉，迅速站起了身，双手撑着龙案，身体前倾，目光凛冽的看着龙一，“再说一遍！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他双手隐隐颤抖，显然，他并不像表面看起来那般平静，他眼底的焦灼，将他紧张担忧的情绪泄露无疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“够了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌厉声喝断了龙一的话，他冷峻的脸庞阴云密布，浑身散发着戾气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个甘露殿，空气都凝结了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;中毒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坠崖！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;生死不明！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到沈轻岚此时此刻正身处险境，楚天凌的心便高高的悬了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更恨不得立即飞到她的身边，将她救出困境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣恳请前往北境。”文青泽忽然出声，向楚天凌躬身深深作揖请命，他要去找沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽都没意识到，听到沈轻岚遇险，他对她的担忧，远远超过了他的认知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌攥紧了拳头，深深的看了眼文青泽，眼底闪过坚定之色，“你留守京都，朕前往北境！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                