# 第219章不请自来是何教养2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眸子倏的闪过一道寒光，拧眉看着管家问道，“身着白衣的小姐和公子？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“女子可是面覆白纱，不染纤尘？男子则容貌平平，身上带着药香？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家连连点头，“将军说的没错，就是这两个人。将军，您认识他们？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面色发寒，唇角勾起了一抹冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她当然认识。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家口中的白衣女子，可不就是给她下了蛊毒的穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，他们还在商讨，如何找到穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到今日，她就主动送上门了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是穆寻雪他们？”一看沈轻岚的脸色，沈安阳双眼就微微眯起，一抹厉光在眼底陡然迸射出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳没见过穆寻雪，可这几日，从自家姐姐的只言片语里，他对那女人也是有着粗略的印象的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白衣、蒙面、药香……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几点联系在一起，可不就是穆寻雪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。真是好大的胆子，竟然还敢来我将军府，本小将军倒是要看一看，是谁给他们的胆量？”沈安阳满脸煞气，说着就气势汹汹的要往府里冲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关系到沈轻岚，沈安阳就控制不住他这暴脾气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也没拦着，只是冷着脸，跟在沈安阳身后，也进了府里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳气势汹汹的到了前厅，便看见两道白色身影，是一左一右的坐在正厅里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女子面上戴着白纱，气质出尘，远远望去就像白衣仙子，可不就是穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子，也是在青城一直跟在她身边的，那个白衣男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人听到动静，就循声望了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;入眼便看到，两个身着绯色朝服的男子，一前一后的，往正厅这边走来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走在前面的男子，面容阳光俊朗，身姿挺拔，这血气方刚又凛然正义的模样一看就是将门出身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走在后面的，容貌清丽，芝兰玉树，自然就是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪两人，虽然不认识沈安阳，但是也能猜得出他的身份，就是走在沈轻岚前面的男子了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人相视看了一眼，目光都落在了沈轻岚的身上，似乎是想从她身上看出一点什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳凌厉的目光，倏的射向了穆寻雪，周身杀气翻涌，“你就是穆寻雪？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没曾想，沈安阳上来就直接对她露出了杀意，穆寻雪是心头一凛，却面不改色的站起了身，没有回答沈安阳的话，而是将目光转向了沈轻岚，轻笑道，“将军，远来是客，将军府就是这般招呼客人的？令弟的教养也实在是让小女子不敢恭维！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光冷然的睨了她一眼，勾了勾唇，踱步到了主座上坐了下来，才开口道，“敢问一句，不请自来又是何教养？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拂了拂袖摆，才漫不经心的抬眸看向了穆寻雪，幽幽道，“所谓客，是穆姑娘你有拜帖，还是本将军给你邀帖？两者皆无，穆姑娘何以敢以客自居？况且，我将军府的客，也只会是忠肝义胆、心性纯良的客，至于其他人，便是踏进这府门了，本将军也只会当他是牲畜。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                