# 第255章还是要辛苦你了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>目送沈轻岚出了甘露殿，楚天凌的心情变得郁沉不已。</p><p>这时，一阵沉稳的脚步声从内殿传了出来，只见一道明黄的身影，走了出来。</p><p>“轻岚走了？”</p><p>略带阴冷的声音，熟悉的人，瞬间就能听得出来，这是七杀的声音。</p><p>只是，让人疑惑的是，他竟也与楚天凌一样，穿着一身明黄的龙袍。</p><p>一样的容貌，一样的龙袍，两人站在一起，真是让人难以区分谁是谁。</p><p>看到这身打扮的七杀出现，楚天凌也不见半点的奇怪，反而神色平静的转身就坐回到了龙案前，唯有眼底略暗的光芒，才显示出他此时的心情不是很好。</p><p>“你说，你们怎么就突然从边境回来了？”七杀满眼疑惑的看着楚天凌，也坐了下来。</p><p>晚上，七杀正在内殿批阅着让他头疼的折子，本该在边境的楚天凌却猝不及防的出现在了他的面前，可是着实将他惊得不轻。</p><p>“京都都发生这么大的事情了，能不回来？”楚天凌抬眸睨了七杀一眼，凉凉的目光，俨然是带着不满，“说吧，安阳和将军府的事情，究竟是怎么回事？”</p><p>沈轻岚若是在此，听到他们二人的对话，只怕是会大吃一惊。</p><p>原来，这些日子，一直跟着她在边境的，根本不是七杀，而是假扮七杀的楚天凌！</p><p>因为和她同时回到京都，楚天凌回到宫里，没有时间向七杀问清楚这些事情，就被突然来访的赵立绊住了，之后沈轻岚也来了。</p><p>所以，他才会在沈轻岚追问安阳和将军府的事情时，无法解释，只能含糊其辞的搪塞过去。</p><p>将楚天凌那不满的眼神看在眼里，七杀当即就不雅的翻了个白眼，并且狠狠的横了他一眼，“不就是像你和轻岚说的那样，沈安阳明显是被算计了。只不过，从龙影调查的线索看，慧妃可能是知道了什么被灭了口，还被嫁祸给了安阳。”</p><p>“至于将军府，还不是因为那封高密信！”</p><p>“你倒是毫无压力和负担的将京都的烂摊子丢给我，追着轻岚去了边境。”</p><p>“苦了我，在京都，不仅要替你将穆寻雪那个毒仙子娶回来，还要应付赵立那一群心怀鬼胎的老臣。我若是不顺势而为的派禁卫军将将军府围了，否则，你以为，赵立他们会轻易的揭过密信的事？”</p><p>七杀越说，心头就越不爽了，看楚天凌的眼神，也是十分的不满。</p><p>想他一心只想做一个潇洒自在的长乐王，如今倒好，不仅要替楚天凌做免费的长苦工，还要帮他打掩护的和沈轻岚谈感情。</p><p>弟弟，做到他这个份上，楚天凌还有啥不满的？</p><p>“话说，你跟去边境，这几日不会是只顾着和轻岚谈感情，而忘了要找出镇北军里写那封告密信的奸细吧？”</p><p>想到极有这个可能，七杀俊美的脸庞上又露出了愤愤之色，心里暗道，早知道是这样，当初就不该同情对方，答应那请求，留在京都做这个替身。</p><p>他也想去边境，好吧！</p><p>“暂时还未查出是谁，所以……”</p><p>不等楚天凌将话说完，七杀就连忙出声打断，急切的问道，“所以什么，难道你这次回来，还要和轻岚一起回边境？”</p><p>“自然是要的，所以，还是要辛苦你了，皇弟！”楚天凌理所当然的点了点头。</p><p>当初，他决定用七杀的身份，追去边境，可不只是为了找出镇北军里的奸细，他还想和轻岚一起结束这场战事。</p><p>沈轻岚何时班师回朝，他就何时回到京都！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第255章 还是要辛苦你了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	