# 第250章相信的还不够多吗
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不明原因！</p><p>沈轻岚的心沉入谷底，脸色是前所未有的难看，再也做不到沉着冷静，双手已然攥成了拳头。</p><p>“柳痕，你即刻去传唤慕容枫、林毅和楚风霁前来大帐！”声音冷然，沈轻岚陡然向柳痕下达命令。</p><p>而她的双眼里流露出的，是柳痕看不懂的神色。</p><p>“将军你……”错愕的望着沈轻岚，柳痕的心里生出了不好的预感，“你要回京都？”</p><p>看沈轻岚的神色，柳痕就越发确定他的猜测是对的。</p><p>“轻岚，不可以！你不可以回去！”一直沉默的七杀，蓦的出声。</p><p>他和柳痕一样，都看出了沈轻岚的想回京都的想法。</p><p>“为什么不可以？”蓦的转过身，沈轻岚满眼猩红，怒视着七杀，“我在边境，出生入死，可他、他们是怎么对将军府、怎么对安阳的？”</p><p>“我的至亲之人都快要没命了，我还能无动于衷的在边境，为他们卖命？”</p><p>“可你是大将军，要以天下和百姓为重！”七杀攥着拳头，极力的克制心里的不忍，继续道，“而且，你也要相信皇兄，他不可能伤害安阳，也不会让将军府出事的。”</p><p>“好一个大将军！你们要求我要深明大义，那你们又为何如此的苛求我这个将军？”</p><p>七杀的话，在沈轻岚的耳边听来，就像是一个笑话。</p><p>她相信楚天凌，相信的还不够多么吗？</p><p>当初，长兴街的事情，她相信楚天凌，可最后她与安阳落得一个被杖责的下场。</p><p>万花楼，安阳被构陷杀人，他楚天凌连一个自证清白的机会都不给他们，就判了安阳流放凉州。</p><p>再之后，她交出兵符，变成了一个空有头衔的大将军。</p><p>这一切，都是因为相信楚天凌！</p><p>可现在，同样的情况又出现了，她在边境战场搏命，他却在京都，收监了安阳，围困了将军府。</p><p>他楚天凌就不怕，这样的事情次数多了，她也会寒心吗？</p><p>“你总说，要我相信他！那你能否告诉我，蛊毒的解药是如何来的？”定定的看着七杀，沈轻岚的眼底带着浓浓的痛色。</p><p>一个总是有事情隐瞒她的人，他要怎么相信？</p><p>沈轻岚突然转换的话题，让七杀神色一怔，他的眼里一片挣扎，最终还是迟疑的摇了摇头，“不能。”</p><p>“呵。”</p><p>沈轻岚冷笑了一声，她就知道，又是这样的回答。</p><p>转过身，不再看七杀。</p><p>“柳痕，去传令！”</p><p>冰冷的声音，不容置疑。</p><p>柳痕却没有同往日那样，奉令而行。</p><p>他站起身，挡在沈轻岚的面前，目光直直的看着她，神色是前所未有的郑重。</p><p>“将军，你要顾全大局！三军不可一日无帅，更遑论此时是两国交战之际。若是有心人发现将军你擅离职守，并告知圣上和百官，届时只怕将军是死罪难逃了！”</p><p>他不知道，自家将军和长乐王一番对话后，为何会整个人瞬间变得十分冷酷了。</p><p>他只知道，两军交战，沈轻岚若是擅离职守，后果，谁也担不起！</p><p>他不能眼睁睁的看着她出错。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第250章 相信的还不够多吗(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	