# 第237章断发赔罪
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>京都，分内城和外城。</p><p>内城，又称为皇城。</p><p>寻常百姓，是不能进出皇城的。</p><p>这会，沈轻岚到皇城城楼上时，皇城前已经聚集了上千人。</p><p>沈轻岚踏上城楼的那一刹那，底下的百姓还没反应过来她是谁？</p><p>可当，身后一身龙袍的楚天凌和一众大臣都上了城楼时，百姓才恍然间明白了什么。</p><p>再看眼前的这红衣女子，英姿飒爽的模样，虽然与平日里有些许的差入，但见过沈轻岚的人，仔细一看，当即就知道了，这女子是沈轻岚！</p><p>“是镇北将军！”</p><p>不知是谁一声惊呼，顿时引起一片躁动，底下的百姓皆是仰着头，难以置信的望着沈轻岚。</p><p>原来，流言不是假的！</p><p>沈轻岚真的是女子！</p><p>巨大的震惊之后，是哗然，喧嚣的声音，让整个皇城前都是闹哄哄的。</p><p>沈轻岚目光扫过一众百姓，看着他们神色各异，心情反而更加的平静。</p><p>“诸位百姓，正如你们所见，我沈轻岚是女子！”</p><p>清冷的声音，在城楼上响起，瞬间就将百姓喧嚣的声音，盖了过去。</p><p>百姓不约而同的静了下来，皆仰头望着沈轻岚，等着她的下文。</p><p>“对于这件事，我确实欺瞒了将士、欺瞒了百姓，但是凭心而论，我没有感到后悔。我担起了镇北将军的职责，保下了边境的太平，我没有回避这十八年我作为男子时的责任。”</p><p>沈轻岚说的坦坦荡荡，女扮男装这件事，追根究底，其实根本不是她的错。</p><p>她一出生，就已经被老将军宣告为男子。</p><p>那时候，她才多大。</p><p>如今，她愿意将责任，全部担在自己的身上，没有任何的回避和借口，足见她的担当。</p><p>只是，今天沈轻岚站出来，为的不仅是向百姓做一个交代，更是不想让那幕后推波助澜的人阴谋得逞。</p><p>“这两日，京都里，对我是女子的事情，传得沸沸扬扬，人尽皆知，这其中，有多少人在暗中推波助澜，把诸位百姓当做一把利刃，指向我沈轻岚，目的为何，我心知肚明。”</p><p>“今日，我愿意站在这里，不是被逼妥协，也不是害怕了，而是要告诉那些处心积虑的人，我沈轻岚即便是女子，也无所畏惧，不会被打倒。不管是阴谋阳谋，还是明枪暗箭，我都会接招！”</p><p>“但是，我既然有过错，就自当领罚，今日我已经向陛下辞去了镇北将军之职，现在我也要向诸位百姓和将士请罪！”</p><p>沈轻岚说着，就将龙影手中的长剑抽了出来。</p><p>只见她侧首，捋起一束长发，持剑的手腕反转，那束长发就落在了她的手中。</p><p>看到她这番动作，楚天凌神色一怔，幽深的眸子里闪过了疼惜之色。</p><p>底下的百姓，也怔住了。</p><p>身体发肤，受之父母。</p><p>在东启国，将军断发，无异于断首。</p><p>沈轻岚这断发之举，是真的震惊到了在场的一众人。</p><p>百姓看沈轻岚的眼神，也不自知的转变为了钦佩。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第237章 断发赔罪(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	