# 第257章偷偷离开
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚私回帝都，还是让文青泽很诧异的。</p><p>在他的印象里，沈轻岚向来沉着冷静，遇事波澜不惊，倒没想过她会违逆圣命。</p><p>偏偏，这样的沈轻岚，才让文青泽觉着更加真实。</p><p>召玄王回帝都？</p><p>当真只是为了安阳和祖母？</p><p>沈轻岚心底隐隐觉着，事情并没有像文青泽说的这般简单。</p><p>宫中御医何其多，怎会医治不了祖母和安阳？</p><p>而且，据昨晚楚天凌话里的意思，沈轻岚可是听出了，安阳人事不省是刻意为之的！</p><p>不过，沈轻岚也不深究，楚天凌召玄王回帝都，自是有他的深意。</p><p>也许，与朝臣有关！</p><p>虽然回京都不久，沈轻岚还是听到了些许的风声。</p><p>近日，不少肱股之臣，闭户不出，甚至连早朝都没去。</p><p>而他们的府邸，明里暗里，不少的护卫巡逻，就恍若铁桶，苍蝇都飞不进去。</p><p>这是何缘由？</p><p>赵立昨夜拿朝臣胁迫楚天凌，又是哪里的底气？</p><p>沈轻岚多多少少也能推敲出个中原因。</p><p>“嗯。祖母和安阳，也希望文大哥和长乐王能照拂一二。”转过身，沈轻岚目光真挚的看着文青泽和七杀。</p><p>文青泽点了点头，脸上露出了一抹温润的笑，“你何时回北境？”</p><p>“今夜。”沈轻岚自是不能像平常一样出入京都，离开也只能等入夜之后。</p><p>“轻岚，你可与皇兄辞行了？”七杀迟疑的问道，看沈轻岚的眼神，有着一抹她不曾注意到的复杂情绪。</p><p>七杀其实很好奇，这几日，沈轻岚是否有发现，跟她在北境的“他”的异常？</p><p>她是不是又会像春猎时那样，一眼就能洞穿他的身份？</p><p>沈轻岚抬眸看了眼七杀，一抹疑惑在眼底一闪而过，她怎么感觉今日的七杀与昨日的有些不同？</p><p>可是，具体不同在哪里，她一时间又说不出来。</p><p>也就一瞬的迟疑，沈轻岚就回过了神，“他应该会知道的。”</p><p>望着她面露迟疑，文青泽与七杀对视了一眼，两人皆是无奈的摇了摇头。</p><p>七杀暗暗在心底道了句，还好，楚天凌会跟着她一起回边境，否则，她这样不辞而别，七杀还真不知道楚天凌会不会暴跳如雷。</p><p>“路途遥远，望一路平安，早日凯旋归来！”</p><p>届时，京都也该恢复平静了。</p><p>文青泽和七杀以茶代酒。</p><p>入夜。</p><p>沈轻岚准备出城的，楚天凌却突然到访。</p><p>望着身着暗纹金丝云锦袍，面容冷峻，目光凛冽的楚天凌，沈轻岚的心微微一颤。</p><p>他生气了！</p><p>“陛下。”</p><p>“所以，你这是要打算不辞而别了？”</p><p>低沉的声音，透着丝丝冷气，楚天凌的心底恼火不已。</p><p>当然，楚天凌更多的恼怒还是源于，本该计划和沈轻岚一起回北境的他，需要推迟几日，才能去边境了。</p><p>在知道不能跟沈轻岚一起去边境之后，他就猜到，依照沈轻岚的个性，只怕会偷偷离开的。</p><p>他还抱着希望，想着两人的感情，她怎么样都会他向辞行的。</p><p>但是，她没有！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第257章 偷偷离开(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	