# 第281章对玄风起疑
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>似是想到了什么，青衣男子站起身，看着赫连玉硕神色不明道，“北境那边，恐怕已经是前功尽弃，没有希望了！你还是专心应对你那两个兄弟！”</p><p>说罢，男子便是毫不犹豫的推开书房的门，闪身离去。</p><p>见此情形，沈轻岚和楚天凌不约而同的对视了一眼，也不管书房里的赫连玉硕，两人亦是闪身，朝着青衣男子离开的方向追了去。</p><p>比起赫连玉硕，很明显，这青衣男子，更让沈轻岚和楚天凌感兴趣！</p><p>只是，让沈轻岚和楚天凌失望了，两人并未追上那男子。</p><p>唯有空气中，弥散着一股异味，就好像是有人刻意撒下的，似乎是在掩盖着什么……</p><p>“这青衣男子，身份应当不简单，我总觉着，他不仅仅跟医谷有关系！”</p><p>回到客房，沈轻岚拧眉说道。</p><p>她的脑海里，不自觉的闪过，白天在楼梯拐角跟她相撞的那道身影，似乎有些相似。</p><p>只是可惜，始终没能看到他的相貌。</p><p>“虽不知道他是谁，但是可以看得出，赫连玉硕对他其实是有所忌惮的。”楚天凌若有所思的点了点头。</p><p>从刚刚在书房看到的情形看，青衣男子根本就不忌惮赫连玉硕三皇子的身份，言语里，比起赫连玉硕，他身上似乎更多一些上位者才有的威严和压迫感。</p><p>这样一个神秘人物，都足以引起沈轻岚和楚天凌的注意了……</p><p>翌日。</p><p>“喂，掌柜的，你们这里的东西也太难吃了，就没有其他的早膳吗？”</p><p>沈轻岚和楚天凌刚在客栈大厅临窗的桌边坐下，一道骄纵的声音就从柜台那边传了过来。</p><p>微微有些耳熟，沈轻岚低垂的眼眸，眼底瞬间划过冷意，又是穆蝶！</p><p>坐在她身侧的楚天凌，瞬间感觉到了她周身的冷意，不由抬眼望向穆蝶那边，凤眼微眯，猜测着对方的身份。</p><p>“穆蝶，玄风的师妹，也是穆寻雪的妹妹。”沈轻岚冷声道。</p><p>霎时，楚天凌的周身迸发出一股浓烈的杀意。</p><p>原来，她就是穆蝶！</p><p>那一夜，恩将仇报，不仅给他的鸾儿下毒，还将她推下断崖的恶毒女人！</p><p>楚天凌陡然站起身，他要杀了这女人！</p><p>“大哥。”沈轻岚迅速握住楚天凌的右手，抬眼看着他，不赞同的摇了摇头。</p><p>她知道楚天凌想为她报仇，但是现在不合适。</p><p>“也许，我们可以从穆蝶那边，找到昨夜那男子的线索！”沈轻岚轻声安抚道。</p><p>感受到掌心的温热，楚天凌反手将沈轻岚的小手紧握在了手心，蹙了蹙眉，心底纵是恨不得立刻解决了穆蝶，但还是依着沈轻岚，将心头的杀意按压下，沉着脸坐了下来。</p><p>沈轻岚说的不错，那青衣男子与医谷有关系。</p><p>既然从赫连玉硕那边查不出来他的消息，倒不如从穆蝶这边入手，也许就会有意想不到的收获！</p><p>那就多留几日这恶妇的性命！楚天凌心下说道。</p><p>垂眸，楚天凌的目光落在与自己紧握在一起的，沈轻岚的小手上，眼底不禁浮现出温柔之色。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第281章 对玄风起疑(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	