# 第244章第一战
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>赫连玉硕当然知道沈轻岚说的“大开眼见”“大吃一惊”是什么意思，无非就是在说，他从青城的连玉公子，摇身一变成了统帅郦云国大军的将领，还发动对东启国的战事。</p><p>“让镇北将军见笑了，青城一别，本皇子，对将军可是想念的紧。”</p><p>“三皇子这么说，倒是让本将军有些承受不起，毕竟不是谁都喜欢，对方一想念自己，就发动战事。我们也不必叙旧了，还不如谈谈战事！”</p><p>“据本将军所知，贵国就算是休养生息了三年，还不足以恢复到能和我东启国拼死一战的程度。”</p><p>“尤其现在，贵国内争不断，诸位皇子争储还在继续，三皇子是什么样的心思发动这场战事的？本将军还真是十分的好奇！”</p><p>沈轻岚抚着手中的龙吟剑，言笑晏晏的看着赫连玉硕。</p><p>来到云城，沈轻岚对郦云国发动战事之事又重新思考了一番，心底总觉着有些奇怪。</p><p>现在见到赫连玉硕，她忽然就想明白了自己为什么会觉着奇怪。</p><p>郦云国此时的国情，赫连玉硕的注意力应该是争储，而不是发动战事！</p><p>而他现在，却做出了不符合他身份之事，其目的绝不是为了攻占城池！</p><p>“镇北将军，听你一番话，本皇子越发确信，这场战事很有必要了！”赫连玉硕脸上的笑容更盛了，然而看着沈轻岚的眼神，却不如先前那般的随意，更多了些慎重。</p><p>很显然，沈轻岚刚刚的一番话触及到了他心底的隐秘。</p><p>沈轻岚秀眉微蹙，然而很快又舒展了，“正如三皇子所说，听了你这句话，本将军也明白了这场战事的用意了。”</p><p>“三皇子，既然你我已经是阵前对战了，那就比比？”</p><p>沈轻岚心底已然是明白了什么，也不欲与赫连玉硕多言了，龙吟剑出鞘，直指长空。</p><p>“杀！”楚风霁一声厉喝，亦是抽出手中的宝剑。</p><p>“杀！”</p><p>罗玄铁骑的罗玄刀齐齐出鞘，战马嘶鸣，铮铮战意。</p><p>赫连玉硕敛去慵懒的神色，面容凝重，心底对沈轻岚的趣味越发浓厚了，他可是知道，沈轻岚是女子之事。</p><p>这样一个奇特、能力卓越，容貌又同样出彩的女子，他怎么可能不会感兴趣。</p><p>何况，他隐隐感觉，沈轻岚已经猜出了一些事情。</p><p>镇北将军的威名，他从不敢轻视，当在青城真的见到沈轻岚，与她有了接触之后，赫连玉硕就不敢轻视了。</p><p>如今对阵，他必须要严阵以待！</p><p>手臂微抬，他身后的铁骑亦是抽出宝剑。</p><p>“杀！”</p><p>厮杀，在赫连玉硕的声音落下，瞬间开始，短兵交接……</p><p>沈轻岚目光清冷，浑身散发着铁血肃杀之气，驱马迎上赫连玉硕，凌厉的剑势，直指对方要害。</p><p>“镇北将军，今日能与你一战，本皇子还真是三生有幸！”对于沈轻岚的攻击，赫连玉硕倒是有些迎刃有余。</p><p>“是吗？看来三皇子对自己的能力很自信！”一声冷笑，沈轻岚的攻势更为狠厉。</p><p>“自信谈不上，应付镇北将军一二倒是可以。”邪魅一笑，赫连玉硕飞身避开沈如星。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第244章 第一战(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	