# 第284章一发不可收拾2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他会有这样的情绪，沈轻岚知道，这全都是因为她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的瞳孔里，还清晰的倒映着她的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;久久不见沈轻岚说话，楚天凌又低头对上她的眼眸，“是不是很难受，先到床上躺一会？龙一，很快就会带医师回来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的声音又一次响起，温柔又体贴的口吻，微微上扬的语调，沈轻岚隐隐的察觉到，楚天凌的心情似乎还不错？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，沈轻岚红着脸，摇了摇头，想要退出楚天凌的怀抱，谁知他的双臂犹如紧箍般，将她牢牢的禁锢在怀里，动弹不得。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚只得作罢，任由他去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你可知道，我其实是一直在等你！”楚天凌又在她的耳畔喃喃低语道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的心底，多多少少还是有些许的惆怅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便，两人早早就心意相通，可在有些事情上，无论是他自己，还是沈轻岚，都会不由自主的对彼此有些许的隐瞒，并不能做到完全的坦诚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌知道，他们会这样，全都是因为他的身份，皇权至上，让沈轻岚即便知道他的感情，也无法像平复的爱人那样，时刻将他当做依靠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，更多的时候，她还在想方设法的，护他周去拿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有时候，楚天凌其实是有些后悔的，后悔在被七杀夺位之后，他又将那帝位夺了回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，被毁容的那段时日，才是他和沈轻岚过得最愉快、最满足的时候，没有以前的为帝位与人勾心斗角，也没有现在为了国泰民安、江山稳固而奔波劳碌……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他温热的气息，悉数扑撒在了沈轻岚的脖颈上，她的耳垂霎时又是通红一片，心也跟着微微一颤，她听懂了楚天凌的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他以前在等着她主动坦白女子的身份，如今他又是在等着她对他彻底的敞开心怀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“蓝儿，你当知道，我心悦你，在还不知道你是女子的时候，就开始了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那时候，我矛盾、纠结，甚至为自己所不齿，可最后还是义无反顾。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“事实证明，我没有错，我的感情一直是对的，知道你是女子的时候，我是比任何人都要开心振奋！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如今，你我心意相通，只等眼前的风雨过了，我们就再也不用分开了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，鸾儿，不要委屈自己，我不舍得，也见不得你这样！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈轻岚耳垂发红，羞涩的模样，出题哪里早已是安奈不住心底的激动，紧紧的拥着她，仿佛是要将沈轻岚揉进他的身体里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌毫不掩饰自己的心情和情愫，在沈轻岚的耳畔一点一点的倾诉着他的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他对沈轻岚的爱，克制的太久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，是身份、性别，他的感情不敢太过露骨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一次，面对沈轻岚的刻意回避，他的心就如同在油锅里过了一遍般难受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，又因为穆寻雪……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太多的约束，让楚天凌和沈轻岚都不能过得肆意，放纵自己的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，没有世俗教条、没有穆寻雪、没有百姓和将士，楚天凌只想让沈轻岚知道，他对她的感情，早已到了不顾一切，一发不可收拾的地步……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                