# 第264章穆蝶被挟持2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风温润的声音在身后响起，隐隐的夹杂着些怒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面露无奈之色，心道玄风这是生气了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玄王，我只是不想让你以身犯险。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胆小鼠辈？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可从未这般看待过玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风若是胆小鼠辈，之前就不会参与进她和杀手的交战中，此时也更不会折返回来帮她了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大将军，如此境地，你竟还有心思说话？当真是不怕死？”叶丛阴恻恻的笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心想，就算有玄风的加入又如何？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他带来的这三十个人，可不是普通的士兵，而是上头特训出来的，以一当百的顶级杀手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用来收取沈轻岚的项上人头，足以！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然怕死！不然，本将军也不会如此卖力。”挡住攻击，沈轻岚凉凉的睨了眼叶丛，那眼神就恍若是在看白痴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也对，在她的眼里，叶丛就是个白痴，不然怎么能说出这般无意义的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论她怕不怕死，他们的目的不就是要将她置于死地吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明显，叶丛被沈轻岚轻蔑的眼神刺激到了，怒极反笑，“以前只知大将军足智多谋、英勇善战，今夜才知大将军竟也是个能说善辩之人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只是可惜，任凭大将军再如何的厉害，今夜也只能注定命丧北陵谷。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶丛说罢，从怀中掏出了一支响箭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啾……”响箭穿破云层，鸣镝之声在这夜色中，分外清晰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚知道，叶丛这是在报信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，不出一会，会有更多的人，往北陵谷这边涌来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与玄风对视了一眼，沈轻岚面色凝重，手中动作愈发凌厉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，她后背的肩胛骨，鲜血不断渗出，先前的伤口崩开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;疼痛自后背不断蔓延，沈轻岚握剑的手，每每牵扯到后背的伤口，都几不可见的抖了抖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在人数上占尽优势的叶丛，只想速战速决，挥手示意，让一众杀手加快攻击速度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀手的步步紧逼，沈轻岚和玄风已经被压制到北陵谷的断崖边缘了，再无退路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，师兄，救我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道惊呼，让沈轻岚和玄风同时望向对面，只见穆蝶不知何时被叶丛挟持在了手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风的眼底顿时闪过一丝恼怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恼怒穆蝶竟是这般没有眼力见，明知道这边混乱，还出现在这里添乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，不想连累无辜的话，最好束手就擒，不要反抗了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶丛得意的将手中的剑搭在穆蝶的脖颈处，稍稍用力，便能要了她的命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶丛知道，沈轻岚认识穆蝶，而穆蝶与玄风又是一起的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵，本将军手上沾过的人命无数，又岂会怕再多一条？想要本将军束手就擒？当真是天方夜谭！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚根本不将叶丛的威胁放在眼里，手中的动作没有半点的停顿和迟疑，直接攻向叶丛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你混蛋！你竟然见死不救……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶怒火攻心，哪还有被挟持的害怕，对着沈轻岚破口大骂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那模样，只怕是恨不得一剑杀了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她身陷险境，不就是因为沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比于穆蝶的愤怒，玄风却极为平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一边应对着杀手的攻击，一边往叶丛那方靠近，半点也不受沈轻岚见死不救的行为影响，也没有师妹被挟持的紧张和担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，就这样事不关己的与杀手继续打斗。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                