# 第201章楚天凌醒了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>若是没做手脚，那沈轻岚的身体就更没有什么问题了。</p><p>对于沈轻岚的拒绝，穆寻雪不以为意。</p><p>“穆姑娘，我兄长体内的血蛊，真的完全解了吗？还有他身体里原先中的毒，可还有遗留？”</p><p>沈轻岚没有亲眼看到血蛊引出体外，心里始终还是有些不放心。</p><p>尤其，她对眼前的人，还存有怀疑。</p><p>“将军只管放心，公子的身体已经没有任何的问题了。将军若是不信，以后公子身体若有不适，我医谷人定随传随到。”</p><p>穆寻雪的语气十分的笃定，神色更没有半点的迟疑或犹豫。</p><p>沈轻岚目光直直的盯着她，她眼神不闪不避，甚是坦然。</p><p>沈轻岚即便是怀疑穆寻雪，此时也是不得不相信她说的。</p><p>这样的眼神，如果都是假的，那只能说明，穆寻雪太会演戏了。</p><p>沈轻岚也算是阅人无数，无论是在战场，还是在朝堂，见过形形色色的人，沈轻岚觉着，在楚天凌这件事上，穆寻雪是没有说谎的。</p><p>当即，心也算是彻底的踏实了。</p><p>也在这时候，床榻上，一声轻哼，引起了所有人的注意。</p><p>沈轻岚迅速起身，奔走到了床榻边，只见楚天凌的双眼缓缓睁开，他努了努有些干裂的唇瓣，似乎是要说什么。</p><p>“贺梵，倒杯水来。”</p><p>沈轻岚快速说着，人却半蹲在床榻边，凑近楚天凌，低声道，“你别急，等喝了水，想说什么，你再说。”</p><p>楚天凌已经昏迷了三天，喉间干涩是可想而知了。</p><p>沈轻岚将他缓缓的扶起，靠在她身上之后，才小心翼翼的给了喂了好几口水。</p><p>等楚天凌将水喝完，穆寻雪就坐到了床榻边，为他搭脉。</p><p>看出穆寻雪的动作，楚天凌就也安安静静靠着，并未急着开口。</p><p>半盏茶的时间，穆寻雪收回了手，目光转向了楚天凌，细声软语的说道，“公子的身体已经无碍了，后面好好温补调理一番，身体就会完全的康愈。不过公子，你之前中了火毒，对嗓子有极大的伤害，所以还请公子说几句话试试，我看看是不是还需要开几服医治嗓子的药。”</p><p>听到穆寻雪的话，沈轻岚的目光就专注的看着楚天凌，等着他开口。</p><p>感觉到沈轻岚的注视，楚天凌不由将头撇向了她，努了努嘴，终于道了一句，“轻岚，让你担心了。”</p><p>声音有些干涩，还有些许的沙哑。</p><p>沈轻岚笑了笑，快速的摇了摇头，将目光转向了穆寻雪，“穆姑娘，我兄长的嗓子，可有问题。”</p><p>“虽然有些干涩和沙哑，但是问题不大，应该是这几天昏迷所致。将军若是不放心，可以让人给公子炖些润嗓的汤水喝一喝，是会有好转的。”</p><p>穆寻雪目光快速的掠了眼楚天凌，一抹晦暗的光芒在眼底一闪而过，她起身走到了桌边，从药箱里将早已开好的方子拿了出来，“将军，这副方子，是给公子温补调理身体的，每日按时服用三次，服用十天便可。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第201章 楚天凌醒了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	