# 第241章自领二十军棍2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗玄铁骑营，则是林毅和柳痕走了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过大将军！”一众将领，对着沈轻岚抱拳作揖，个个声如洪钟，中气十足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都入座吧！”见到这些将领，沈轻岚还是倍感亲切的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诸位将军，对此次郦云国大军来犯，可有什么看法？”沈轻岚目光清明，扫视了大帐一圈，最后目光落在了大帐中央的沙盘上，眼底意味不明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大将军，敌军来势汹汹，显然是蓄谋已久的。此时他们已经占据断云山，我军地势上不占优势，此战凶险！”左卫营将军朱亮出声说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朱将军，本将军记得，云城边境的戍守设防一直是左卫营负责。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郦云国大军集结白沙河附近时，左卫营就应该有所察觉和应对的，为何敌军跨过白沙河，抵达断云山附近，我军才发觉？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朱将军，此事，你有何解释？”沈轻岚清冷的眼眸，目光凌厉的扫向朱亮，不怒自威，让朱亮的心猛然一跳，有些不知所措。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朱亮目光微闪，望了眼慕容枫，便马上起身走到帐前，“大将军，此事确实是我左卫营失察，大将军若是要怪罪，便请治末将的罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朱亮憨厚忠实，有错必认。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的反应，沈轻岚自是预料到了，“如此，等大败敌军之后，朱将军就自行去领罚二十军棍！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将领命！”朱亮沉声道，脸上神色看不出喜怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，如今镇北军镇守在云城的只有十万将士，我们是否要从其他边城调遣部分大军前来支援？”慕容枫出声问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北军三十万大军，分别驻扎镇守着北境的云城、丰城和丽城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三大重城是北境的门户，若是失守，郦云国大军便可长驱直入，深入东启国要塞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云城更是这三座重城之重，也是郦云国历来必争之地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，相对于丰城和丽城，云城的战事更为频繁些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慕容枫会提出这样的问题也是因为，以前老将军沈冀在世时，驻扎在云城的镇北军往往会比丰城和丽城多上几万的将士。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，自从沈轻岚接手镇北军之后，她便是直接将镇北军一分为三，皆是十万将士驻守。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不必。郦云国虽是攻打云城，但丰城和丽城同样不可掉以轻心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拒绝了慕容枫的提议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慕容枫眉头拧成了疙瘩，看着沈轻岚，眸光暗了暗，欲言又止，似乎不太赞成沈轻岚的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“明日宣战，本将率领罗玄铁骑营正面迎战，吸引赫连玉硕的注意。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李将军，你率右卫营，从左翼进攻，不可恋战，而是诱敌深入，将敌军引入大峡谷。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“慕容将军，你则带领一支队伍埋伏大峡谷，等敌军进入峡谷之后，你与李将军里应外合，将其歼灭！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚站在沙盘前，一边解说战术，一边将手中的旗帜插入沙丘，正是明日进攻和布防的点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经沈轻岚如此调度，本还迷茫的战局，似乎顷刻间就明朗了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，末将呢？”楚风霁雀雀欲试，满眼期待的看着沈轻岚。跟沈轻岚一起行军作战，这可是他期待已久的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你既是先锋，自然是随本将一起正面迎敌！”唇角含笑，沈轻岚温声道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                