# 第212章长乐王，您能者多劳2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对朝政，楚天凌处理起来显然是比七杀更得心应手，气势也更足，行事作风是雷厉风行、干脆果决，三言两语的点拨就可以将一件让朝臣头疼的事情，变得清晰明朗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这早朝的效率，是大大的提升。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是让一众朝臣都感觉，今天的陛下是不是换了一个人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或者说，之前的陛下是假的，今日的才是真的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些朝臣可全然不知，他们心里腹诽的，真相了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前没对比，还没有感觉，今日七杀真正见识到楚天凌的能力，心里就真的是一言难尽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至散朝，他的表情都很古怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大殿上，朝臣都退出去了，就剩下沈轻岚、文青泽几人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌眸光闪烁着精光，缓缓踱步到了七杀面前，意味深长的拍了拍他的肩膀，“皇弟，这九寨山悍匪的事情，就交给你了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀乍然回神，就听到楚天凌这么一句话，顿时就是满脸的黑线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;才封王，楚天凌就让他去剿匪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌确定不是在公报私仇？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄！你确定，你不是想将我调离京都？”七杀咬牙切齿的挤出一句话，是满眼凶煞的看着楚天凌，他可没错过楚天凌眼里的那缕精光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前这男人，不仅在防备自己抢走轻岚，还想自己替他做苦工！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀接受封王，可只想做一个闲散王爷，这劳碌奔波的算怎么回事？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唉！好气哦！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀好想摔杯！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，能者多劳，之前您处理朝务，也做得漂漂亮亮的。这一次，肯定也不差。”文青泽嘴角弯了弯，笑得跟狡猾的狐狸一样，立即应和着楚天凌的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一边的沈轻岚，虽然没说什么，但是还是递给了七杀一个同情和自求多福的眼神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她早就知道，楚天凌肯定有事没事的，给七杀派点任务。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;九寨山剿匪，这才只是一个开始而已！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是看懂了沈轻岚的眼神，七杀顿时一阵恶寒，恨恨的瞪了眼楚天凌，气急败坏道，“我懂了，你就是把我当你的长工了吧！不行，这王爷我不要做了，我还是继续做我的阁主。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只有一个下属的阁主，你确定要做？”楚天凌凉凉的睨了七杀一眼，这语气隐含的嘲讽，在场的人，谁听不出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀被楚天凌的一句话，差点怼的有些心肌梗塞了，“呵。我为什么变成只有一个下属的阁主，是因为谁？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“因为我。”沈轻岚的声音，幽幽的传了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“噗……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噗嗤的笑声，突然在大殿响起，文青泽撇过脸极力想克制自己的笑声，偏生那抖动的双肩是让在场的人都知道他笑得最欢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是连楚天凌，也受了文青泽的影响，一双眸子里也染上了笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扫过眼前的三人，七杀算明白了，这三人是一伙的。而他从答应封王开始，就栽进了这三人挖的深坑之中了，还是爬都爬不起来的那种！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                