# 第26章林嬷嬷暴毙2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……死人了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天色微亮，将军府里一阵尖锐的、女子惊叫声，将府中下人都闹醒了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嘈杂又急促的脚步声，在星辉院外来来往往的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军、将军，出事了！”老管家砰砰的敲着院子里的门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内室里，沈轻岚蹙着眉，缓缓的睁开了眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只听，咯吱一声，房间里的门被推开了，红玉脸色不好的走进了内室。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您可醒了？”红玉小声的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何事？”声音微微有些沙哑，沈轻岚几不可见的蹙了蹙眉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，林嬷嬷，死了。就在刚刚，后院的丫鬟在林嬷嬷院子里，撞破一个黑衣人将林嬷嬷推入水井中。那黑衣人，已经被擒获，就等着将军您审问、发落。”红玉如实禀报着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府近来是多事之秋，这表姐才过世，连丧都还未发，这林嬷嬷又被人害死了。府中的人接连出事，实在不是什么好兆头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母知道了吗？林嬷嬷现在放置在何处，带我去看看！”眉头紧皱，沈轻岚迅速的坐起身，清冷的眸子里，露出了思索之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“管家怕老夫人听了难受，已经让下边的人都严守口风，没有将林嬷嬷死了的事情传进松鹤院。管家也已经让人将林嬷嬷从水井里捞出来了，连带着那黑衣人，此时也都在林嬷嬷的院子里，就等着将军过去了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉一边回应着沈轻岚的话，一边将洗漱的清水端到了她面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚洗漱好，换好衣衫，就跟着一起，往府中下人居住的院子那边走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和红玉到林嬷嬷院子里时，管家已经是等候在那好久了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;院子里，铺着青灰色石块，很平整。墙边，种植着一些稀松平常的花草。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一棵桂花树，一口水井，石桌和圆墩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;干干净净的，再无其他了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林嬷嬷被放在了院子中央，脸色惨白，双眼紧闭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为天气还比较冷，她湿透了的灰白色的头发和青色襦袄，都结了冰，发着白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脖颈间，一道青紫的掐痕是清晰可见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;模样，好不凄凉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看得，脸色沉了沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从昭阳宫回来，沈轻岚这几日，都没有见过林嬷嬷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚忙着处理青儿的丧事，没时间注意这些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林嬷嬷在宫里也受了伤，年纪上来了，痊愈的缓慢，老夫人就让她好生养伤，没再让她在身边伺候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，见的次数就少了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚没想到，再见面，林嬷嬷却死了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这就是谋害林嬷嬷的凶手！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰的一声，阿武将一个被捆绑的严严实实的黑衣人，猛地就推倒在了沈轻岚面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一眼，沈轻岚就看出，这黑衣人不是一般的杀手，他那若有似无的呼吸，就好像眼前没有这么一个人存在，如此了得的隐匿气息的能力，只有经过严格训练的暗卫，才能做到如此。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个黑衣人，是暗卫！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当，目光扫过黑衣人的脸庞，沈轻岚的双瞳狠狠的紧缩了起来，他是……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                