# 第222章子母蛊2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当然知道，沈轻岚不希望他妥协。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，比起她的性命，帝位、权力、尊严甚至是生命，他都可以不要，现在只不过是要他妥协而已，有什么严重的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事，你放心，若是对我不利的事情，我不会答应的。”楚天凌向沈轻岚保证道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他的这份保证，有几分真，有几分假，也只有他自己心里清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;给了沈轻岚一个安心的笑容，沈轻岚转过身，看向了穆寻雪两人，“朕请两位到宫里一坐，不知两位可有异议？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自然没有！”得意的睨了眼沈轻岚，穆寻雪笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这么说了，罗玄铁骑也不好再围着穆寻雪两人了，让开了道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下。”沈轻岚快速的伸手拉住了楚天凌的衣袖，满眼不赞同的看着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪心思歹毒，沈轻岚一点都不想楚天凌与她有过多的接触。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我回头再来看你。”楚天凌温和道了一句，就朝外走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚劝阻不了，就只能叮嘱七杀了，“长乐王，保护好陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心！”七杀点了点头，紧跟着楚天凌出了大厅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪两人，自然也跟了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人都走了，罗玄铁骑也隐匿了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大厅里，就只有沈轻岚和沈安阳还在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你现在还好吧？”沈安阳不放心的打量着沈轻岚，眼里的担忧不言而喻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚却没有和他说话的心思，胡乱的点了点头，目光流连在大厅口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，她的心是跟着楚天凌一起走了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你放心，陛下不会有事的。不是有长乐王在吗？宫里头，还有龙影大哥呢。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也看出沈轻岚在担心什么，就又出言安慰了几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，沈轻岚也意识到，自己似乎太过紧张了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这有什么可担心的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最多，就是穆寻雪不帮她解蛊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想通了，沈轻岚也不再心不在焉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与沈安阳一道去松鹤院，给老夫人问了安，沈轻岚就回了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，身体不似往日，总有点像文弱书生，时常觉着疲倦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，刚才蛊毒还发作了一次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没在书房多待，就回了房间里休息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小憩了一会，沈轻岚再醒来，已是临近午时。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原以为，楚天凌很快就会和穆寻雪他们谈完，就会来将军府的，也没见人来，连消息也没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一直在府里等着，最后，楚天凌不仅白天没来，晚上也没来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，从沈轻岚将容貌被毁的楚天凌带回府里开始，楚天凌每晚都要过来她房间里睡的，即便是从青城回来，恢复了身份，他每晚也要从皇宫赶来，从未间断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，已经是临近子时了，平常楚天凌早就该来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚靠在床榻上，手里的书一个字都看不进去，时不时的抬眼，望向门口，显然是在等楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，我要进宫，让人准备马车！”沈轻岚忽然朝屋外的红玉道了一句，掀开被子，迅速的起了身。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                