# 第28章属下以死明志
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>龙影又摇了摇头，看沈轻岚垂着眸子，似乎是在思索什么，便开口道，“将军，您是要找陛下吗？这会陛下还未下朝，将军不若去甘露殿等一会？”</p><p>龙影看得出，沈轻岚周身寒气凛冽，有些来者不善，否则也不会绑了陛下的暗卫。</p><p>只是不知道，陛下让这暗卫又做了什么，惹恼了镇北将军。</p><p>也许，他得提前去金銮殿那边，给陛下提句醒。</p><p>龙影心下想着，就又朝沈轻岚拱了拱手，“将军，陛下马上就要下朝，属下就先行过去了。”</p><p>龙影转身，往金銮殿那方向疾步而去。</p><p>望着他的背影，沈轻岚紧蹙的眉头，更深了，周身翻涌的寒气，是叫身边领路的小太监和暗卫，都不由自主的打起了寒颤。</p><p>低沉的气压，更是让两人大气都不敢喘上一声。</p><p>一个小心翼翼的领着路，一个胆颤心惊，亦步亦趋的跟着。</p><p>沈轻岚带着暗卫，坐在甘露殿里，没过一盏茶的时间，大殿外就传来了急促的脚步声响。</p><p>只见，楚天凌匆匆踏进大殿，李连和龙影两人紧随其后。</p><p>“轻岚，你怎么突然就进宫了？”楚天凌低沉的声音，带着些许惊喜，看沈轻岚的眼神都是热切的。</p><p>刚刚散朝，听到龙影禀报，沈轻岚进了宫。</p><p>楚天凌的心情，别提有多高兴，心头里昨日不欢而散的阴霾，一扫而光。</p><p>回来的路上，他健步急飞，心早就飞到了甘露殿。</p><p>这会真的见沈轻岚在这里，楚天凌唇角的笑意毫无克制，三步并作两步，就到了她跟前，连大殿上还有一个暗卫被捆绑着，都没注意到。</p><p>“陛下，微臣今日进宫，是有一事想要询问陛下。”</p><p>沈轻岚快速避开楚天凌伸过来的手，起身就挪步到了暗卫的身边，“陛下这可是您的暗卫，是您派他调查青儿遇害之事？”</p><p>注意到她刻意避让的动作，楚天凌伸出的手，微微一顿，心里却没有丝毫的恼怒。</p><p>她能主动进宫，已经是让他很高兴、很满足了。</p><p>楚天凌毫不在意的收回了手，目光转向了暗卫，幽深的眸子里，划过了一丝疑惑，“他犯了何事？”</p><p>认出眼前这个被绑着的男人，是自己的暗卫，顿时，楚天凌凤眼就微微眯起，眼底划过危险的光芒，凌厉的目光倏的射向暗卫，“你做了何事，惊扰了将军？”</p><p>“陛下不知？”不等暗卫说话，沈轻岚就先开了口，冰冷的目光直直的看着楚天凌，冷着声音道，“今早，我将军府发生了一件命案。与青儿一道进宫的林嬷嬷，被人掐死在了自己的院子里，还被人推入水井之中，而他，被我将军府的丫鬟指认为凶手。”</p><p>“陛下，这暗卫口口声声说，是您派他去调查青儿遇害之事，才出现在了我将军府。陛下，不知可有此事？”</p><p>乍然听到沈轻岚的这番话，楚天凌神色一怔，将军府又有人出事了？</p><p>回过神，他满脸寒气，目光沉沉的看着暗卫，“朕何时让你去调查此事了？”</p><p>冰冷的声音，带着强悍霸道的威势，直面袭向了暗卫。</p><p>这人心里顿时是一阵惶恐，扑通一声，就狠狠的跪在了大殿上，“陛下，昨夜不是您，让属下去调查此事的吗？”</p><p>“放肆！”一声厉喝，楚天凌拧着眉，幽深的眸子里，闪烁着厉光，“此事朕已经交由龙影负责，何需再要你去调查？”</p><p>暗卫神色一怔，有些错愕的看向楚天凌，似乎是没想到，他否认下令调查的事。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第28章 属下以死明志(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	