# 第254章洞穿她的心思
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>相信？</p><p>沈轻岚神色一怔，抬眸望向了楚天凌。</p><p>他眼神里的认真和郑重，看得让她心头一颤。</p><p>面前的这个人还是那个君临天下，霸道而又心思难测的楚天凌？</p><p>“我知道，你在怪我没能保护好安阳和将军府，是我有负你的托付！我也知道，你想要知道，我是如何得到的蛊毒解药，这个我可以告诉你。”</p><p>“刚刚，我与赵立的话你也听见了，穆寻雪已经入了后宫，解药就是我提前和她成婚的条件！”</p><p>楚天凌就像是能一眼洞穿沈轻岚所有的心思，将她在边境质问七杀的话，也做了解释，这让沈轻岚无措的不知道该说什么。</p><p>楚天凌并没有完全向她将所有的事情都坦白开，可偏偏她的心被他几句话一瞬间熨烫的平平的，没有了先前的那些褶子。</p><p>心里的那股怨怼，似乎也越来越淡了。</p><p>“陛下，不知您对北境战事可有什么看法？”仓皇的挪开眼不去看他，沈轻岚笨拙的转移了话题。</p><p>他既然对安阳和将军府的事情，心里有数，她还能再追究什么？</p><p>“鸾儿，你此次回云城，可觉着军营与以往有何不同？”楚天凌目露探究之色的看着沈轻岚，言语里似乎别有深意。</p><p>有何不同？</p><p>沈轻岚疑惑的看着楚天凌，清隽的眉头微微蹙起，兀自猜测，他提及军营，难道是想提醒自己什么？</p><p>北境战事，他已知晓另有阴谋？</p><p>“不瞒陛下，此次回到镇北军营，微臣确实察觉有些不同寻常之处。而且，微臣已经确定，郦云国三皇子发动战事，是与我朝中之人有勾结。”</p><p>“目的，微臣猜测，赫连玉硕是为帝位，而那幕后之人意在何处，微臣……”沈轻岚的话微微一顿，又迟疑道，“微臣暂且不知。”</p><p>将她的迟疑看在眼里，楚天凌的眸光闪了闪，眼底露出了一抹深思。</p><p>看来，她不是不知，只怕是因为已经猜测到了什么，而不想说出来，让他担心，就像他想隐瞒她一样。</p><p>“赫连玉硕？郦云国那不受宠的三皇子？”楚天凌凤眼微眯，眼底闪过一抹深色。</p><p>他知道，赫连玉硕是不能低估的。</p><p>因为，曾经他也是从一个不受宠的皇子起来的。</p><p>赫连玉硕，就像曾经的他。</p><p>“陛下你定然不知道，赫连玉硕便是我们在青城时，认识的连玉。”</p><p>“连玉，我们都与他有过交锋，是一个心思深沉，很有手腕的人。就像是一头蛰伏的狼，危险，稍不留神便可能被他一击毙命！”</p><p>“陛下，微臣怀疑，朝中有人与其勾结。日前，押运云城的粮草，被不明军队劫走，而赫连玉硕也掺和到了其中。”</p><p>“此次，微臣私回帝都，也主要是想向陛下禀明此事，并且希望陛下将暗中之人揪出来！”</p><p>沈轻岚的话，让楚天凌瞬间察觉出，她其实也是担心自己的，他的眼眸里顿时浮现出了笑意。</p><p>他似乎，对沈轻岚说到的，连玉和赫连玉硕是同一人，没有感觉到任何的意外。</p><p>这让一直看着他的沈轻岚，对他这样的反应，不由生出了有些许的疑惑。</p><p>将她那细微的神色变化看在眼里，楚天凌心里蓦的一紧，又连忙道，“此事，我会查清楚的。不过，鸾儿，你一路奔波，还未好好歇息，今夜暂且先不谈政事了，我带你回甘泉殿休息。”</p><p>沈轻岚风尘仆仆的模样，楚天凌早就注意到了，若非知道她很在意安阳和将军府的事情，他也不会和她在甘露殿说这么多，而是早已带她去休息。</p><p>现在，沈轻岚的眉目间已是透着些倦怠了，楚天凌就更不忍心了。</p><p>乍然听到楚天凌换了话题，沈轻岚是微微一怔。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第254章 洞穿她的心思(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	