# 第248章第二次算计2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是割让城池？还是郦云国的帝位？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过依本将军看，郦云国的帝位未必满足得了三皇子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是成功，只怕他们会被三皇子吃的骨头都不剩吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“与虎谋皮，焉有其利？只怕不得善存……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仿佛是一眼就洞悉了赫连玉硕的所有心思，沈轻岚目光清冷，神色平静述说着她心中的猜测。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而被她正中心思的赫连玉硕，瞬间变了脸色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道沈轻岚聪明，却没想到是如此聪明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明，她是被设计的人，可她这一言一语，却更像是参与了此次设计。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她将所有人的心思都猜中了，就连他的，也一分不差。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕凝视着沈轻岚，对她，他已是心生忌惮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……沈将军，夜深了，本皇子就不再打扰你休息了！改日，战场见！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕再也无法淡定自如的在沈轻岚的营帐待着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，不等沈轻岚说话，他就已经是脚步仓促的离开了，他怕再待下去，他所有的心思和秘密都会被沈轻岚戳穿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一夜，与沈轻岚的交锋，赫连玉硕知道，他败得一塌涂地！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送赫连玉硕离开，沈轻岚的心情也并不轻松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从今夜来看，她已经十分的笃定，有人在和赫连玉硕联手谋划事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕谋划的是郦云国的帝位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而那人，谋划的，恐怕也是东启国的江山！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚隐隐有些为楚天凌担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她猜测出这些阴谋了，可楚天凌远在帝都，他可察觉出了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是否知道阴谋在向他逐步靠近？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，沈轻岚全无睡意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她坐在案牍前，奋笔疾驰，一封密信很快被写好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将信鸽放飞，沈轻岚的心才算稍稍定了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日，清晨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚走出营帐，就有士兵前来禀报，郦云国大将，正在城下叫战。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚来到城楼，望着城下黑压压的军队，并没有赫连玉硕的身影，她的唇角不禁勾起一抹冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，昨夜不仅她没睡好，只怕赫连玉硕也睡得不安稳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如若不然，今日，郦云国大军也不会如此急急开战了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我们该如何应战？”慕容枫来到沈轻岚的身边，扫了眼城下大军，沉静问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然对方叫阵，那便让楚先锋率一支队伍下去迎战！就当让楚先锋练练手！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚秀眉微挑，望着下方叫阵叫的起劲的郦云国大将，神色极是随意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叫阵是假，拖延才是真！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕知道镇北军的粮草被劫，若是没有新的粮草运过来，镇北军就会粮草短缺，就无法进行持久之战。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他在耗时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他的另一个目的，就是拖住沈轻岚，将她牵绊在北境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚知道他的意图，所以并不担心今日之战楚风霁会出什么问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当务之急，沈轻岚最先需要解决的是粮草的问题。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                