# 第252章乱了两个人的心2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，听他的威胁！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌似乎不受威胁，赵立气急，心里也是恨恨的想到，若非北境之事还未有结果，他也不会迟迟不对楚天凌动手。。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此想着，赵立认为，他很有必要再催促催促北境那边，加快速度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很担心，时间拖延的久了，京都这边就会失去掌控。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是现在，他明明拿捏着一众朝臣的命，面对楚天凌的时候，他还是会有些退怯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可所谋之事，已是箭在弦上，蓄势待发，就算他想退怯，其他人也不容许。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚天凌，你好自为之吧！也好好考虑我那日所说之事，别到最后敬酒不吃吃罚酒！”赵立知晓，今夜是与楚天凌谈不拢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，他便甩袖朝殿外走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌望着赵立的背影，深邃幽深的眼眸，目光明明灭灭的转换着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至赵立的身影彻底的消失在了大殿口，楚天凌方才将目光转向了沈轻岚的隐匿之处，一道华光在眼底划过，闪耀如寒星。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出来吧！”低沉的声音在寂静的大殿响起，犹如碎玉，隐隐的夹带着一丝让人难以察觉的温情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还在思索赵立口中所说之事的沈轻岚，乍然听到楚天凌让她出来，不禁微愣，暗道，他如何知道自己在大殿中？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚哪里知道，她的一举一动，其实尽在楚天凌的掌控之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何时进的城，何时来的甘露殿，他了若指掌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你这是不想出来吗？”楚天凌的声音又一次响起，他已经是往沈轻岚隐匿的方向踱步而来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，怎知是微臣？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌都这般说了，沈轻岚也就大大方方的现了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直直的看着眼前的男子，眼底深藏着的，是一抹复杂的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她看得出，楚天凌并没有因为她私自回京都而有所恼怒，似乎也没有任何的意外，就好像她从边境回来，是一件再正常不过的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚，楚天凌的眼眸瞬间染上了笑意，目光灼灼的盯着她，心底因赵立而生的郁气瞬间消散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明才分开没多久的，可楚天凌是真切的感觉到，自己对她思念的紧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些被他刻意压制的感情，在心底翻涌着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强忍着想要上前将她拥在怀里的冲动，楚天凌轻笑了一声，“我就是知道！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他半开玩笑的话，让沈轻岚陷入了沉默，看着他含笑的眸子，眼里掩藏不住的深情，沈轻岚不知道该怎么形容她此刻的心情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他明知道，她已经将他和赵立的话听了去，却没半点要向她坦白的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是不想解释，还是不想让她知道？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚感觉，自己是越来越不懂楚天凌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知道他在想什么，也不知道他要做什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种感觉，让沈轻岚感到很无力，也感觉她和楚天凌，似乎越来越远了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她不知道，楚天凌对她说的话，都是真的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了他本就对她的行踪了若指掌，他还能感觉到她的气息，还能听出她的脚步声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与她有关的一切，他都小心在意……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                