# 第29章就仅凭这一封信
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“解释？轻岚，你还在怀疑什么？”</p><p>楚天凌对上沈轻岚那双带着质疑的眸子，脸色顿时沉了沉。</p><p>难不成，她真的怀疑，暗卫所言属实？是他派出的这名暗卫。</p><p>嬷嬷的死，也是他授意暗卫所为？</p><p>甚至，她还在怀疑秦浅青是他故意害死的？</p><p>种种猜测，蜂拥着涌上了心头，楚天凌的脑海里，理智的弦不断的被这些猜测拨弄着，幽深的眸子染上了怒意，却极力克制着，等着沈轻岚的回答。</p><p>“陛下，微臣也不想怀疑，可事情当真就有那么多的巧合？”</p><p>沈轻岚微微仰着头，对楚天凌那略带怒意的眼神，不闪不避，没有半点的退怯，满脸冷意的从袖口了掏出了那封林嬷嬷写的信，递给了楚天凌，“陛下，这样的证据摆在微臣眼前，您让微臣如何不怀疑……”不怀疑是您想要青儿死！</p><p>楚天凌一目十行的扫过信纸里的内容，当目光落在最后一句“杀害表小姐的凶手是……”，脸色瞬间漆黑，幽深的眸子里也掀起了风暴。</p><p>“沈轻岚，你这是认定了朕杀了秦浅青？”怒视着沈轻岚，楚天凌周身的暴戾的气息翻涌着。</p><p>他陡然拔高的声音，夹带的怒火，就像沉寂的火山突然爆发了一样，滚烫的岩浆汹涌的迸发喷射出火山口，迅速的向四周扩散蔓延。</p><p>怒火袭卷了整个甘露殿。</p><p>随伺在一边的李连和龙影，两人脸色微变，心惊的对视了一眼，大气也不敢微喘，更别提说话。</p><p>也说不上话。</p><p>一个是当今圣上，另一个是镇北将军，这两个人闹起来，那就是修罗场，他们这些虾兵蟹将的，根本就不敢也不能掺和。</p><p>比起两人的提心吊胆、不敢出声，沈轻岚对楚天凌的暴怒，明显是不惧怕的，甚至冰冷的眸子里还出现了嘲讽的神色。</p><p>在她看来，楚天凌这是因为秦浅青遇害的真相被揭露，他暴露了，恼羞成怒了。</p><p>暗卫是受他指使的，嬷嬷也是因为知道真相，被灭了口。</p><p>暗卫最后自杀，也不过是他授意，好死无对证罢了。</p><p>从兰嫔这替死鬼开始，到暗卫自杀，这一系列的事情，都不过是他为了掩盖青儿遇害的真相，都不过是他满足不让她成亲的私欲罢了。</p><p>得到她、占有她，不让任何有私心的人靠近她！她怎么就忘了，楚天凌那霸道的独占欲。</p><p>从前，楚天凌的霸道强势，还让沈鸣心里隐隐的有些窃喜，可如今，看到他为此可以不择手段的去伤害自己的至亲之人，沈轻岚只觉得心头发寒，觉得恐惧。</p><p>“难道不是？”没有了往日的情愫，就像对待一个罪大恶极的犯人，语气里多的是愤懑，是对秦浅青落下悲惨结局的讨伐。</p><p>“就仅凭这一封信？”</p><p>楚天凌死死的盯着沈轻岚，攥着信的手，隐隐有些颤抖，心里却是密密麻麻的刺痛，就像被无数根针同时扎着，让他整颗心痛的都抽搐痉挛了</p><p>此时此刻，他哪能不明白，沈轻岚绑着这暗卫、带着这信入宫，不是来追究是不是暗卫杀了府里的嬷嬷，而是来对峙他杀害秦浅青的真相。</p><p>她认定了，秦浅青就是他害死的！</p><p>“可这是一封要了林嬷嬷命的信，是揭穿青儿遇害真相的信！可林嬷嬷死了，信毁了，就连这个暗卫都自杀了……这么多的巧合，陛下，您要微臣怎么相信您？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第29章 就仅凭这一封信(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	