# 第259章云城失守2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为什么偏偏是沈轻岚离开之后，镇北军就没能守住云城？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北军又极为骁勇善战，不可能短短几日，便守不住云城！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道，沈轻岚不在的时候，镇北军出现了异变？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短短时间，文青泽的心底已是冒出了许许多多的疑问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他并不知，楚天凌和七杀在沈轻岚请战赶赴边境时，就已经知道了镇北军有变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，传出云城失守的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和七杀，就更加确定，镇北军之中，有奸细！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至可以说，是有人背叛了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她回来京都的时候，让云城失守。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这背叛沈轻岚的人，只怕在镇北军之中，身份不低！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为知道沈轻岚回京，所以失守！这不仅是要沈轻岚背负失守之责，只怕还要她背负擅离职守的大罪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间明白了这是针对沈轻岚的阴谋，楚天凌就更加担忧了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻沈轻岚正在赶回去的途中，定然不知晓云城失守之事，若是那奸细存心要置她于死地，那岂不是设下陷阱正等着她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想及此，楚天凌的脸色变得极为阴沉，低垂的眸子含着森森杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怕，沈轻岚如何的机敏，也抵不过对镇北军的信任……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣有事启奏！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将楚天凌的神色尽收眼底，赵立看情况也差不多了，便开口将原本要启奏的事情，再次提了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣得到消息，镇北将军沈轻岚擅离职守，前日私自回来京都，并且逗留了一日，昨夜方才赶回北境。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚身为镇北军主帅，两军对垒之际，却擅离职守，该当死罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣恳请陛下治沈轻岚之罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立神色倨傲的望着楚天凌，暗暗想着，看他楚天凌现在还如何保住沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着赵立的话音落下，文武百官又是惊愕不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚竟擅离职守，回了京都？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三军不可一日无帅！云城失守，竟是因为沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣附议！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣，附议！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣，附议！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以赵立阵营的人为首，一众朝臣，接二连三的跪下，已经是跪倒一片了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事关江山社稷，不管是恶意想要拉下沈轻岚的，还是忠心耿耿为楚天凌的，此时都是不满沈轻岚擅离职守。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;满朝文武，唯有文青泽、七杀二人，却纹丝未动，立于大殿之上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着跪倒一片的朝臣，楚天凌的眼底充满了怒火，宽大的衣袖之下，双手已然攥成了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赵国公，你从何处得的消息？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将眼底的怒火敛去，楚天凌目光凌厉的审视着赵立。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以沈轻岚的小心，回京都之事，除了镇北军的那些将领，理应不会再有其他人知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算将军府周围，布满了眼线，也绝无可能发现她的踪迹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可赵立偏偏就知道了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那便只能说明，沈轻岚回京都的消息，是云城镇北军那边传出来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云城失守，也定然是他们的手笔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北军确实有人背叛了沈如星，而且与赵立勾结之人，在军中的地位也定然不低。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听闻楚天凌的话，赵立不由目光微闪，自然听出了楚天凌话中深意，无非就是要套他的话，确定镇北军里是否有人叛逆。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                