# 第215章必须蒙眼施针
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌在那边不断的纠结着，沈轻岚心里也同样在纠结。</p><p>她也考虑到了，楚天凌想到的问题。</p><p>最终，她还是看着七杀，解释道，“我已经有试针的人选了。”</p><p>“是谁？”</p><p>七杀不相信的看着沈轻岚，心里始终认为，沈轻岚就是在担心他。</p><p>楚天凌刚才还在为找人的事情发愁，这会听到沈轻岚的话，就有些疑惑了，他怎么不清楚她的身边有什么女子，是会武功的？</p><p>“轻岚，你该不会是想让安阳试针吧？”</p><p>文青泽倒是没认为沈轻岚是担心七杀，而是纯粹的以为，她不想麻烦外人。</p><p>反正，安阳也是会武功，自己的弟弟试针，比七杀是要好很多。</p><p>被四人目光齐齐的盯着，沈轻岚面色很为难的，都不知道该作何解释了，她总不能直接开口说，自己是女子，无论是七杀，还是安阳，试针都没有用！</p><p>她说的试针人选，其实是红玉。</p><p>红玉是沈轻岚的父亲安排在身边的暗卫，没有谁比红玉更合适给她试针的了。</p><p>见沈轻岚的神色，楚天凌就知道她在为难什么，当即就厉声将殿门口的李连传唤了进来，“李连，进来。”</p><p>“陛下，您有何吩咐。”李连躬着身，快速的踏进了偏殿。</p><p>“立刻传朕的口谕下去，任何人都不准靠近太医院，让禁卫军守着。另外，太医院里面的人，也全都请出去。至于你，没朕的口谕，也不许进来偏殿，在大殿门口守着。”</p><p>楚天凌神色严厉的下着口谕，在场的人，除了沈轻岚，其他几人的脸上皆露出了疑色，不明白他为何下这样的命令。</p><p>可又隐隐感觉，楚天凌接下来说的事情，可能很重要很严肃，甚至保密性极高，否则他为何让人连太医院都不许靠近，李连都被支出了大殿。</p><p>“奴才遵旨，奴才这就去！”李连迅速的出了偏殿。</p><p>不一会，太医院的人就被禁卫军清空了。</p><p>偌大的太医院里，除了守在大殿门口的李连，就只有偏殿里楚天凌、沈轻岚五人了。</p><p>已经没有其他人了，楚天凌就将目光转向了文太医，冷声道，“文太医，金针断脉，若是要你将眼睛蒙上，你可还会？”</p><p>“蒙上眼睛？为何？”文太医还未说话，七杀就先忍不住开口问了。</p><p>蒙着眼睛施针，这不是在故意增加难道吗？</p><p>七杀实在无法理解，楚天凌怎么会提这样的要求。</p><p>沈轻岚在听到楚天凌的话时，弯了弯唇，眼里划过一抹笑意，自然是明白他这么要求的原因，男女有别是一方面，另一方面估计也是他那强烈的占有欲在作祟。</p><p>文青泽没说话，只是温润的眸子，却转到了沈轻岚的身上，眼底有诧异、有震惊、有恍悟，甚至还有一抹他不自知的惊喜，情绪可谓是十分的复杂。</p><p>楚天凌没有回答七杀的问题，目光还在看着文太医，凌厉又严肃。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第215章 必须蒙眼施针(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	