# 第278章再遇穆蝶
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>眸光微闪，看着楚天凌，沈轻岚沉默了片刻道，“二皇子赫连玉珏是个不错的合作伙伴！”</p><p>闻言，楚天凌了然的挑了挑眉，他一点也不意外沈轻岚会选择赫连玉珏。</p><p>修长漂亮的手指，指尖摩挲着茶杯，低沉暗哑的声音响起，“为何是他？”</p><p>“赫连玉傲好战，心有大志，向来不满足于郦云国屈居北部，若有朝一日，他成为了郦云国的国君，必然会再次挥军南下，争夺我东启的疆土。”</p><p>“赫连玉硕阴谋诡计、心思难测，与我朝奸佞勾结，本就处在了对立的位置，若与其合作，无疑是与虎谋皮，纵是我们不惧，却也不得不费心思防范。弊大于利，自然排除在外！”</p><p>“至于赫连玉珏，据我所知，他性情温和，胸怀宽阔，会是一个好国君！而我们月华国相若是要与郦云国互通友好，赫连玉珏会是最好的人选！”</p><p>沈轻岚如实的将心底的想法道了出来。</p><p>当然，最为重要的一点，她并未说出来，那便是郦云国虽然国力不胜于东启，但近百年也绝无被灭的可能。</p><p>与其两国交战不断，劳民伤财，不如互通友好，商贸往来，共同繁荣！</p><p>沈轻岚相信，就算她不说，楚天凌也知晓其中的利害。</p><p>为了两国的安定和百姓，赫连玉珏必定是最合适的未来的郦云国国君。</p><p>“鸾儿所言，合情合理，亦是我所想。”</p><p>果然，楚天凌赞同的点了点头，“今夜，鸾儿好好休息，明日我们便会一会赫连玉珏。”</p><p>闻言，沈轻岚目露疑色，望着正向床榻走去的楚天凌，心底直觉郦都之行，他似乎早有安排。</p><p>这怎么可能？</p><p>之前，楚天凌可是远在京都的，鞭长莫及，他能有什么安排？</p><p>“大哥，你先休息，我去让人准备点吃食。”将心底的疑虑摒弃，沈轻岚起身出了客房。</p><p>刚到客栈大堂，便见着一个身着嫩绿色纱裙的少女站在柜台前，其身影，沈轻岚瞧着有些眼熟。</p><p>当看到她转过来的侧脸时，沈轻岚清冷的眼眸，瞬间掀起了一股戾气。</p><p>那少女不是别人，正是那夜在北陵谷断崖边，恩将仇报的穆蝶！</p><p>想到那一夜，沈轻岚浑身便散发着杀气，若非想到此刻自己身处之地是郦都，她不能引起人注意，不然，认出穆蝶的那刻，她便已经是身首异处了。</p><p>“掌柜的，本小姐的客房备好了没有？”穆蝶神色不耐的敲着柜台，心底十分的烦躁。</p><p>沈轻岚深深的睨了穆蝶一眼，将浑身的杀气敛去，便神色如常的往柜台走去。</p><p>“对了，掌柜的，本小姐想打听一下，你最近可有见过一个男子，容貌出众，一袭青衣，身上还带着药香？”</p><p>想到玄风，穆蝶便又是满眼期待的望着掌柜。</p><p>自上次在北陵谷，玄风跟着沈轻岚跳下断崖，她便再没有见过他了。</p><p>这段时间，穆蝶一直在找他，沿着蛛丝马迹，这才找到郦都。</p><p>只是，她来郦都也有几日了，并未见到玄风的身影。</p><p>沈轻岚站在一侧，听出来穆蝶是在打听玄风的消息，不由得疑惑的打量了她几眼，兀自想着，穆蝶怎么会来郦都打听？</p><p>莫非，玄风真的在郦都？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第278章 再遇穆蝶(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	