# 第242章长乐王来了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，你还没给末将安排任务！”站在慕容枫身后的朱亮，大声说道。</p><p>“朱将军，你就负责防守云城。明日之战，本将也只是为了探一探赫连玉硕此人的能力，好知己知彼。”沈轻岚回道。</p><p>她清冷的眼眸，露出了些许的思虑之色。</p><p>赫连玉硕，这个名不见经传的皇子，确实让她感到有些许的兴趣。</p><p>“将军，不若明日，末将随你正面迎敌，让小家伙守城！”指着楚风霁，朱亮毫不客气的说道。</p><p>对于沈轻岚让他守城这件事，朱亮似乎是有些不满意的。</p><p>而对于楚风霁，他没见过，看对方一身贵气的，心里只当是哪家的公子，出来跟着沈轻岚见见世面，自然瞧不上！</p><p>沈轻岚拧眉，凌厉的目光直指朱亮，声音冷然，“朱将军，你这是不满我的安排？”</p><p>不怒自威！</p><p>察觉到沈轻岚的不悦，朱亮眸光暗了暗，神色微变，连忙抱拳道，“末将不敢！”</p><p>“另外，朱将军说话需要注意，楚风霁既是圣上亲点的禁卫军统领，又是此次镇北军先锋，该怎么称呼，你心底该有点数！”</p><p>不知是不是错觉，沈轻岚心底只觉，此次回到云城，朱亮与以前有所不同。</p><p>“将军……”</p><p>朱亮神色微滞，隐隐的带着些难堪，可当看到沈轻岚眼底的凌厉时，当即看向楚风霁，“楚先锋，在下是一介武夫，说话行事，直来直往惯了，失了礼数，还请你见谅！”</p><p>“呵，朱将军严重了。”楚风霁淡淡一笑，言语间的不卑不亢，让在场一众的将军皆忍不住微微侧目。</p><p>他的谈吐举止，周身的气魄，还真是半点都不像一个刚出仕的年轻人。</p><p>“对了，再多说一句，楚先锋的作战经历，与安阳不相上下。楚先锋的父亲，是与家父齐名的安南大将军，所以……”</p><p>沈轻岚扫了一圈在场的将军，这未说完的话，她相信，他们都会听得懂。</p><p>当然，这话，她更是说给朱亮听的。</p><p>她离开边境已经有三年了，朱亮还是三年前的那个朱亮？</p><p>如今的沈轻岚还真是不敢确信！</p><p>刚才那一瞬间的安心，似乎又转变为了不安。</p><p>心里有些许恍惚，不禁自问，如今她在镇北军的威信，真的足以让这些将士们不在意她女子的身份？</p><p>或许，她眼前看到的这一切，也只是表象呢？</p><p>沈轻岚微微垂眸，让人看不出她的情绪，营帐里，也因为她的话，而沉寂了好一会。</p><p>“好了，诸位将军可以回自己的营帐了，晚上你们再详细部署明日作战之事。”</p><p>“慕容将军，你给楚先锋安排好他的营帐。”</p><p>“林毅和柳痕，你们留下来，罗玄铁骑营还有些事，本将军需要和你们商议！”</p><p>沈轻岚开口打破了沉默，转身回到她的座位上。</p><p>慕容枫等人听到她还有事情要与柳痕他们说，当即也不多做逗留出了大帐。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第242章 长乐王来了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	