# 第225章不许打我的主意2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的话音刚落下，楚天凌的眼里却生出了一道亮光，是猛地抬眼看向了他，目光灼灼，看七杀的眼神，就好像看到了救星。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;救星？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上楚天凌的这个眼神，七杀的心里瞬间生出了不好的预感，连忙往后撤了一步，想都没想，一句话就脱口而出，“你想都别想，不许打我的主意！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌站起了身，急切的走到了七杀的面前，双眼依旧发亮的看着他道，“天启，你看，我还没说你就懂我的意思了。现在，真的只有你能帮我了。只要你愿意帮我，这个帝位我都可以给你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了他的话，七杀是满额的黑线，转过身就要往殿外走，完全不想理会楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里却在不停的腹诽，这种忙能帮吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只想做一个逍遥自在的长乐王，可不想再进火坑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这帝位爱给谁给谁，他才不要接。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，楚天凌哪里肯罢休，好不容易有了这么一个绝妙的主意，还不得牢牢的抓住机会，紧追了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;于是，宫里就出现了这样一幕，两个长得一模一样又异常俊美的男子，你追我逃，引得宫人频频驻足，不知让多少的宫女春心萌动……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回将军府的途中，文青泽也差不多从沈轻岚这里，了解了事情的始末。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见她坐在马车里，一直闷闷不乐的模样，文青泽的心情也隐隐的有些惆怅，看沈轻岚的眼神也不自知的带上了些怜惜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车停下了，已经到了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着沈轻岚要进府，文青泽忍不住又宽慰了她一句，“轻岚，虽然我也不清楚，陛下到底答应了穆寻雪什么样的要求，但是无论怎样，我们都该相信，陛下的出发点，一定是为了你好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我知道。”沈轻岚脸上挂着淡淡的笑，回应着文青泽的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌对她的态度，虽然让她很失落，但是她不至于会失去理智的埋怨、怀疑他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只是生气，明明穆寻雪是拿她的性命，在与楚天凌他们谈条件，可他们谁都不肯告诉她，他们为了她向穆寻雪妥协了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌对自己怎么样，沈轻岚心里再清楚不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了她，任何苛刻的条件，他只怕都会答应……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那你好生休息。晚上宫里要为长乐王举办宴会，我还要再核对一遍，有没有遗落之处，就先行回去了。晚上，我们再见！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽坐在马车里，朝沈轻岚摆了摆手，心里却在想着，等会还要再进宫一趟，穆寻雪的事情，需要找出题那里和七杀问清楚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总不能，对他们与穆寻雪谈了什么，他也两眼一抹黑，什么都不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送文青泽的马车离开，沈轻岚才转身进了府里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;踏进前厅，就看见沈安阳和贺梵围坐在桌前，两人神色凝重，谁也没注意到沈轻岚已经回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反倒是，一旁伺候的红玉，看到了沈轻岚，迎了上来，手里还端着杯解渴的温水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然还只是五月份，但天气已经热起来了，太阳也晒得很高。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚才走了几步的路，就觉着有些闷热，大抵是身上还裹一层束胸的布的缘故。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您回来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点了点头，接过了茶杯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳和贺梵，猛地站起了身，两人同时看向了沈轻岚，欲言又止。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                