# 第210章蛊毒再次发作2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不，马上、马上就好了……”沈轻岚隐忍的道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从将军府到皇宫的时间，疼痛差不多就过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，沈轻岚浑身脱力，她宁愿就这样蜷缩在楚天凌的怀里忍过去，也好在坐在马车里颠簸着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是不是蛊毒加深了，沈轻岚是深切的感觉到，今晚这蛊毒发作时的疼痛，远比昨夜要来得厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是，你这样忍着也不是办法。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的眼睛猩红一片，恨不得要千刀万剐了穆寻雪这个女人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没再出声，只是她咬着楚天凌的力道越来越大了，而原是揪着自己衣襟的手，此时是死死的拽着楚天凌的衣襟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间一点一点的流逝，沈轻岚痛晕了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等差不多一刻钟之后，她整个人像是泡在了水里，青丝凌乱的贴着脸颊，里衣被冷汗都打湿了，就连楚天凌身上的锦袍，都是湿的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看她的身体不再抽搐，紧蹙的眉头也松开了，楚天凌悬着的心方才落了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚轻轻的放在床榻上，楚天凌起身出了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没过一会，楚天凌又回来了，他身后两个黑衣束服的龙影卫，抬了半人高的浴桶进来，浴桶里盛着热水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们退下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等他们将浴桶放下，出了房间，楚天凌便将床榻上的沈轻岚小心翼翼的抱了起来，褪了衣衫，将她放进了浴桶中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出了一身的冷汗，楚天凌若不给她泡一泡澡，只怕她明日就要生病了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;任劳任怨的将她洗干净了，捞出来擦干身体，换好干净的里衣，楚天凌是用了差不多两刻钟的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这期间，可是比任何时候都要让楚天凌觉着难熬，尽管给沈轻岚洗澡这样的事情，他做过不止一次，可每次都让他感觉血脉喷张。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，沈轻岚还浑然不知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，已经是子时了，楚天凌自然也是没打算回宫的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脱了外袍，躺在了沈轻岚的身侧，伸手就将她捞在了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚睡得很沉，可楚天凌却没有半点的睡意，黑暗中，他那幽深的眸子泛着冷光，心里正在盘算着如何给沈轻岚报这中蛊之仇……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天，天微微亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚睁开眼，所有的意识回笼，是猛地坐起身，她记起昨夜蛊毒发作时，楚天凌是在她身边的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可看了看身侧，并没有楚天凌的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他昨夜是回宫了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;房间的门，被咯吱一声推开，红玉端着洗漱的水走了进来，“将军，您醒了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光扫过屏风后的浴桶，红玉面露疑色，“将军，您昨夜传了热水沐浴？怎么不将奴婢叫醒？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊？”沈轻岚被问的神色一怔，随着红玉的目光也看向了屏风那边，当看到那半人高的浴桶时，脸倏的一下有些发热泛红，迅速收回视线，清咳了一声道，“嗯，我看太晚了，就没吵醒你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉不知道那浴桶是怎么回事，可沈轻岚是能想的明白的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;定然是她昨夜出了一身的冷汗，楚天凌传的热水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，一想到楚天凌昨夜帮她沐浴，她却浑然不知，沈轻岚心里就被浓浓的羞涩充斥着。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                