# 第240章前往云城
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“不行，沈安阳，你留守京都！”楚天凌还未说话，沈轻岚便是厉声喝道，她清冷的眼眸带着一丝怒气。</p><p>沈轻岚本该出现在金銮殿的，但此时情况特殊。</p><p>在今早接到战报时，她被请来，参与商讨边境战事的应对之策。</p><p>沈轻岚极力反对沈安阳出征边境，在她看来，沈安阳简直就是胡闹！</p><p>将军府，就他们两个年轻人，若都去了边境，将军府谁顾着？祖母谁照顾？</p><p>“安阳，你留守京都！”楚天凌发话了。</p><p>沈轻岚是什么心思，楚天凌自然知道。</p><p>而且，就算她不出言阻止，楚天凌也是不会允许沈安阳去边境！</p><p>沈安阳和沈林氏，是沈轻岚的底线和逆鳞，楚天凌怎么可能会让他以身犯险，让沈轻岚担忧？</p><p>没想到楚天凌也拒绝了他的请求，沈安阳顿时满脸的不情愿。</p><p>心底想着，他若陪长姐一同前去边境，他就可以时刻守护在长姐身边，保证长姐安危了！</p><p>“如今，情况紧急，沈轻岚暂且依旧担任镇北将军之职，有统帅镇北军及调动之权！</p><p>“众卿，谁愿意同镇北将军一同前往边境？”楚天凌目光凌厉的扫视着一众朝臣，严肃问道。</p><p>在看到沈安阳又似是不安分的要开口，他当即又说道，“沈安阳，你想都别想！”</p><p>“陛下，微臣请旨与镇北将军一同前往！”</p><p>“本王，也愿意前往。”</p><p>楚风霁和七杀同时走了出来，两人朝楚天凌拱手作揖。</p><p>楚风霁在这批学子中，十分的突出，文武全才，在兵法策论上，见解十分的独到，所以才会刚出仕就官至四品，做了兵部侍郎！</p><p>如今又做了禁卫军统领。</p><p>楚风霁主动请旨，让一众官员十分的惊讶。</p><p>然而，熟知他的，如顾昱珩、沈轻岚等人，却明白他的心思。</p><p>能与沈轻岚一同出战，这恐怕是楚风霁毕生的心愿！</p><p>“陛下，臣以为，楚大人所请，可行！”文青泽出列，躬身说道。</p><p>“陛下，楚大人刚刚出任禁卫军统领，他身负皇城与陛下的安危，再且也无任何战场经验，若是让楚大人随镇北将军前往，会不会有所不妥？”兵部尚书陆凌峰一脸担忧的将他的顾虑说了出来。</p><p>想来，陆凌峰还不知楚风霁是安南将军之子！</p><p>“陛下，微臣年少时，亦是作为安南军先锋，随父亲征战过。虽不若镇北将军那般英勇无敌，但是也不会拖累了将军！所以，还请陛下允许微臣所请！”楚风霁再次开口说道。</p><p>他的话，着实让不少朝臣震惊。</p><p>安南军先锋？楚风霁竟然是安南将军之子！</p><p>一众朝臣，谁能想到，这个表现的一直很低调、文质彬彬的年轻男子，会是安南军的小将军！</p><p>楚风霁，这不又是一个沈安阳！</p><p>这身世背景隐瞒的也是够紧的！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第240章 前往云城(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	