# 第202章身体出现异样
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>吃过粥，沈轻岚又让贺梵去医馆请了位医师，确定楚天凌的身体真的没有问题。</p><p>三人在青城又逗留了两日，才驾着马车，慢悠悠的赶回京都。</p><p>要回京的事情，沈轻岚已提前写信告知了文青泽。</p><p>谁知，回到将军府，不仅有文青泽等着他们，还有七杀。</p><p>好在，楚天凌回来的时候，还戴着人皮面具，否则，这府里的下人，看到两张一模一样的脸，还不知道会震惊成什么样。</p><p>一下马车，沈轻岚和楚天凌都来不及休息，就和文青泽一起往书房这边赶。</p><p>七杀，就在书房里。</p><p>“你们回来了。”</p><p>听到动静，背着门口的七杀，转过了身，目光准确无误的落在了沈轻岚身上，当看到她的脸色微微有些发白时，七杀是不自知的皱了皱眉，她的状态似乎有些不好，眉宇间带着些疲倦和病弱之色。</p><p>不过，七杀的目光也就在沈轻岚的身上顿了一顿，就转向了楚天凌，眼神也在一瞬间变得复杂了起来。</p><p>即便楚天凌戴着人皮面具，但七杀知道，对方的容貌已经恢复了，也可以说话了，毕竟最后，是他将天香丹给了沈轻岚。</p><p>楚天凌会恢复，他一点也不会意外。</p><p>在七杀的目光落在身上的瞬间，楚天凌也抬眸看向了他，当即，两人的视线就在虚空中交锋了起来，瞬间，整个空气里都弥散了一股浓郁的火药味，房间的氛围也变得沉寂又诡异。</p><p>两人的对峙，让沈轻岚拧起了眉头，七杀突然来将军府的目的她不清楚，可他对楚天凌的敌意明显的让在场的人都无法忽视。</p><p>当然，楚天凌对七杀的敌意也很明显。</p><p>沈轻岚甚至有些怀疑，两人下一刻会不会打起来。</p><p>“你们……咳咳咳……”</p><p>沈轻岚刚要开口打破这僵持的氛围，却突然忍不住剧烈的咳嗽了起来，心口更是一阵阵的刺痛，这种变故来得猝不及防，沈轻岚身体摇摇晃晃的，竟有些站不稳了。</p><p>“轻岚。”</p><p>文青泽脸色大变，一声惊呼。</p><p>沈轻岚虽极力想要稳住，可身体还是不受控制的朝前跌倒，没有预料中的疼痛，反而是腰间多了一只强劲有力的手臂，是楚天凌。</p><p>七杀与她也只有半步的距离，他那伸出的即将触碰到沈轻岚的手，在楚天凌接住她的瞬间，无力的垂下，失落袭卷了他整颗心。</p><p>楚天凌神色紧张的盯着沈轻岚，眼底是满满的担忧之色。</p><p>只是还没等他开口，一旁的文青泽就已经按耐不住，满脸关切的问道，“轻岚，你这是怎么了？是哪里不舒服，要不要请医师来看一看？不行，还是让管家去请医师来。”</p><p>“去宫里请文太医。”七杀也开口了，他目不转睛的盯着沈轻岚，刚刚沈轻岚进来的时候，他就感觉到她的脸色不对劲，这会沈轻岚的脸色就更难看了，额角竟然冒出了细细密密的虚汗。</p><p>沈轻岚没有说话，被楚天凌扶到一旁坐了下来。</p><p>她也觉着，是要请文太医过府一趟。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第202章 身体出现异样(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	