# 第218章给楚天凌添堵
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“郦云国正值内乱之际，众位皇子都在为储位争得头破血流的，谁还有工夫来与东启国开战？”七杀毫不在乎的说道。</p><p>前几日，他还在位的时候，就已经收到了不少关于郦云国的情报。</p><p>七杀可不认为，郦云国的皇族还有闲心思，发动战事。</p><p>“也许就有呢？如果，连玉与穆寻雪身后之人的交易，就是让轻岚身中蛊毒，无法出战呢？”文青泽受老太傅影响，向来就认同居安思危，思则有备，有备无患的想法。</p><p>东启国与郦云国接壤，这两国的边城，中间隔着的就是一条白沙河。</p><p>如果，没有提防部署，郦云国趁机偷袭，边城就危矣。</p><p>这也是为何，镇北军，常年驻守边城的缘故。</p><p>“边城之事，就交由安阳去安排，就像青泽说的，有备无患。”楚天凌也赞同文青泽的看法，他们既然进行策划着这样一出，就不可能不会有动作。</p><p>连玉，这可是一个很有野心和壮志的皇子。</p><p>“刚刚说的从三个方面着手，寻找解蛊的办法，青泽你与安阳一起就负责从郦云国入手。”看了看文青泽和沈安阳之后，楚天凌又继续道，“医谷则由我这边的龙影卫负责，至于穆寻雪，就交给皇弟你了。”</p><p>一听楚天凌将找穆寻雪的事情交给了自己，七杀便猛地拍了一下桌子，十分亢奋的说道，“你只管放心，我一定会把那恶毒的女人给抓回来。”</p><p>说到抓穆寻雪，七杀的嘴角就勾起了一抹阴冷的笑。</p><p>他早就有想弄死穆寻雪的心思了。</p><p>“我呢，怎么没我的事情？”正在低头喝汤的沈轻岚，忽然抬眸，疑惑的看向了楚天凌。</p><p>“你还想怎么样？你现在的首要任务，就是要将你自己的身体养好了，其他的事情都不需要管，有我们在！”楚天凌淡淡的睨了眼沈轻岚，伸手就又给她盛了碗汤。</p><p>“我又没说自己亲自参与，我可以让贺梵他们帮忙。”沈轻岚眸光闪了闪，避开了楚天凌的视线，可说话的语气是明显的有些底气不足了。</p><p>楚天凌刚刚看她的那一眼，实在是太具有威慑性了。</p><p>“这也不行。贺大哥要留在你身边。”沈轻岚的话音才刚落下，沈安阳就立马反驳了，“哥，文太医说了，你是不能动武的，这若是遇到了什么事情，没一个会武功的人跟在身边可不行！”</p><p>“先不说，你们口中的那个穆寻雪和医谷的人，就是京都里，也有不少心怀不轨的人，他们若是知道你不能动武了，还不知道会用哪些腌臜手段对付你。”</p><p>“我觉着，不止贺大哥要时刻跟在你身边，红玉姐姐以后也要跟着你！”</p><p>沈安阳说着，就将目光落在了沈轻岚身后的红玉身上，神色十分的认真的看着她道，“红玉姐姐，从今日开始，你就跟在我哥身边，府里的事情，交给管家他们就行了。”</p><p>“小将军，奴婢知道了！”朝沈安阳微微屈膝，红玉眉眼含笑的抿了抿唇，又轻声道，“奴婢一定会替小将军，好好的盯着将军，不会让将军胡来的。”</p><p>红玉的话，是深得沈安阳的心，“没错！”</p><p>“红玉，谁是你的主子呢？”听到两人的对话，沈轻岚是满脸黑线。</p><p>什么叫盯着她，不让她胡来？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第218章 给楚天凌添堵(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	