# 第266章孤男寡女2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到玄风的回答，沈轻岚微微一怔，却又很快恢复了常色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她能感觉得到，玄风对他的这个师妹，一点都不在意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他说不知道，那就是真的不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我给你上药。”玄风将捣好的药泥放在了一片芭蕉叶上，拿出了几片不知从何处撕下来的白色布带，作势就要去挽沈轻岚腿上的衣服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色一愣，却飞快的挪开腿，避开了玄风的手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“额，玄王，我自己来吧！”沈轻岚有些尴尬道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她刚刚的反应有些过激了，不过也确实不适合让玄风给她上药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚并未忘记，她是女儿身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，孤男寡女共处一室，若再有过多的肢体接触，以后若传出去了，只怕对彼此声誉都不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风眼神微暗，很快又露出了一抹浅笑，将药泥递给了沈轻岚，“那你自己处理。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，你后背的伤口，还是需要我帮忙。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还好，我身上还有一瓶金疮药。只需要像之前处理箭伤一样，就行了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本还紧绷着神经的沈轻岚，在听到玄风最后一句话时，心底不由松了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后背伤口隐隐作痛，箭伤应该是恶化了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚紧紧的抿着唇，药泥敷在伤口上，是一阵一阵的刺痛，她不由得蹙起了眉头，额角还有着细细密密的虚汗渗出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着一声不吭，低头处理伤口的沈轻岚，玄风的眼里闪过疼惜之色，还有几分迷茫，背在身后的双手也不自知的攥成了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呼……将腿上的最后一处伤口处理好，沈轻岚不由得在心底长吁了一口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风走到沈轻岚的身后，看着伤口已经是有些溃烂了，清隽的眉头蹙成了疙瘩，“你这伤口愈合以后，只怕会留下疤痕！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无妨。”沈轻岚不甚在意的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是将军，在世人眼里，是个男人，身上有点伤疤，再寻常不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧了紧手中的瓷瓶，玄风故作风轻云淡道，“也没事。有我的医术在，等我们出去之后，我会研制出最好的药膏给你去除伤疤。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听得玄风的话，沈轻岚低声轻笑了一声，不语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只当玄风是痴迷医道，对去除伤疤之事起了兴趣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了。你再休息一会，我去周围看看有没有出去的路，顺便也找些吃的给你。你昏迷了一天，需要吃点东西才行！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风利落的帮她上好药，又给面前的篝火堆添了些柴火，方才出了山洞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着玄风离开的背影，沈轻岚清隽的面庞露出了些许纠结之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她意识到，玄风先前似乎说过，她的伤口被水浸泡过，而她又昏迷了一天，无法自理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风身为医者，不会对她置之不理，只怕先前就已经解开过她的衣服，处理过她身上的伤吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，他岂不是？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里顿时只觉着十分的不自在，正忧心忡忡的想着，该如何面对玄风时，出去寻路的玄风已是拎着两条已经处理好的鱼走了进来，另一只手里是芭蕉叶包着一些野果子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你一天没吃东西，肯定饿了！先吃点果子，已经洗干净了。我将这鱼烤一下，等会就可以吃了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风的唇角挂着淡淡的笑，将野果递给沈轻岚之后，就径直坐到了她的对面烤鱼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光复杂的望着玄风，几欲张口，最终还是作罢，沉默的吃着果子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底兀自想着，既然她醒来之后，玄风都绝口不提此事，那她为何还要追问，就这样，彼此当不知道，其实更好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚的神情变化尽收眼底，玄风的唇角几不可见的扬了扬，眼底划过一抹笑意。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                