# 第299章最多也只有三个月2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，府医说的，沈轻岚只有月余的时间，楚天凌是不会告诉她的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是不会让这样的事情发生！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。”沈轻岚笑了笑，看着强颜欢笑的楚天凌，心里又揪了一下，一阵钝痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是不是也知道了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你可算是醒了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道温润的声音，忽然在门口响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏一脸喜色，大步走了进来，悬了一上午的心，看到沈轻岚苏醒，才堪堪放下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让二皇子担心了，实在是抱歉。”沈轻岚满眼歉意的看向了赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她吐血昏厥，以楚天凌的个性，只怕，也给赫连玉珏惹来了不小的麻烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不碍事，不碍事！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏连连摆手，看着沈轻岚，露出了一抹温煦的笑容，“说来，也该是我要让楚皇陛下和将军原谅，是我自身太过自大，竟不知道府里混了奸细，才让他们有了可乘之机，算计了将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在这里，我还要向将军请罪才是！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，赫连玉珏就朝沈轻岚拱手作了一揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，离开客房，他就让身边的人，将府里的下人都彻查了一番。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，像府医怀疑的那样，府里竟然混进来了好几个赫连玉珏的暗线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凉亭里，下人奉的茶点和水果，也是他们听从赫连玉硕那边的指令下的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“二皇子言重了。此事，怪不得殿下。我本就身中蛊毒，即便他们不使用手段，我这蛊毒依旧是会发作。所以，二皇子也是被无辜牵累。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“索性，我们的合作，并没有因为此事而产生误会和嫌隙。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇了摇头，半倚在楚天凌的身前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次蛊毒发作，她的身体是明显的要虚弱很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“殿下，劳烦你，再将医师请来一下，我有一些问题想要问一问他。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，穆寻雪和边境的事情都未解决。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚根本就放不下心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她的身体，经不起她这样折腾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蛊毒这一次发作，只怕之后会日日发作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是如此，她不仅帮不了楚天凌，只怕还会成为他的负担。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让沈轻岚不由得想起金针断脉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，再用金针封一次脉，是不是依旧可以延缓蛊毒发作？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不需要太久，只要能让她撑着，将北境的事情处理好，就行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的话，楚天凌和赫连玉珏的眼里，皆是闪过了一丝疑惑，两人都不明白，她叫府医是何目的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，赫连玉珏还是让人去将府医请了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“先生，你知道我身中蛊毒。那不知道，先生，你可听说过，金针封脉？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;府医刚踏进房间，沈轻岚就开口问道，清冷的声音，带上了一抹她不自知的急切。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                