# 第288章冤家路窄2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听说，在郦云国，孔明灯是用来许愿和祈福的，不如我们也去放几个？”沈轻岚满眼期待的望着楚天凌，难得露出了几分小女儿才有的天真活泼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚入夜，郦都，虽不不似白天热闹喧嚣，但街上往来的人也不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，即将入夏的夜晚，城中的人更喜欢待在外面吹着凉风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁啊，走路不长眼睛？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道骄纵的少女声音，在大街上响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚猝不及防的被人撞及右肩，食谱里的孔明灯，啪嗒一下，就掉落在了地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚的眼底，同时闪过了不悦之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抬眼，便看见穆蝶满面怒容的挡着他们的去路，眼神充满了愤怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看清眼前的少女是她，沈轻岚的眼底顿时生出了厌烦之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没想到，只是想和楚天凌放一放孔明灯的，这样都能遇见穆蝶，刚买的孔明灯也被弄毁了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这还真是，冤家路窄！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;撞人的穆蝶，不仅没有道歉，还蛮横无理的宣声夺人，来指责他人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说谁不长眼睛？”凌厉的声音响起，楚天凌浑身散发着冷冽的气息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚已经被他小心翼翼的护在了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也认出了穆蝶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也记着，之前在北陵谷的时候，穆蝶对沈轻岚恩将仇报的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在客栈没有杀了她，楚天凌是听了沈轻岚的话，想要通过穆蝶找到在暗中帮助赫连玉硕的，那个医谷的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，现在她又撞了上来，还冲撞到了鸾儿，楚天凌的心里当即就有了要杀了她的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;延期那满身寒气的男子，让穆蝶不由自主的颤了颤身子，本能的觉着这男子很危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可向来骄纵惯了的她，无论闯了多少的祸事，身后都有医谷撑着，让她鲜少吃亏，也就更加的放肆，才不管眼前的人有多危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁叫她此时心情不好，来郦都都好几日，还没找到师兄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说的便是你们！”穆蝶凶神恶煞的扫了眼楚天凌和沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当目光触及到沈轻岚覆着白纱的面庞时，一抹厌恶的神色，在眼底毫不掩饰的流露了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她想起了穆寻雪，那个被医谷上下、被江湖人人称赞的雪仙子，就连父亲也是偏爱她，这让穆蝶的心里，对穆寻雪的嫉妒也翻涌而出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，也叫怒火迁怒到了沈轻岚的身上，腰间的长鞭，被她啪的抽出，握在了手里，俨然一副要与沈轻岚打架的样子，“你撞了本小姐，连……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;惨痛的叫声和重物落地的声音，同时响起，穆蝶被楚天凌毫不客气的一脚踹飞了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，也惊得长街上的人，纷纷驻足，目光落到了沈轻岚他们这边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌目光凌厉，周身散发着寒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，刚刚穆蝶看沈轻岚时，那不善的神情，被他尽数收入眼底。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他自是不会容忍有人对沈轻岚心存不轨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，这个人还是穆蝶！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                