# 第290章怎敢不给三皇子面子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>龙三将穆蝶的神色，看得一清二楚。</p><p>见她对沈轻岚充满了恶意，当即也不犹豫，拿着鞭子，就往穆蝶走了过去，面无表情的就向她干脆利落的挥出了一鞭。</p><p>凌厉的招式，带着森森杀气，顿时，穆蝶惊恐的双瞳都紧缩了起来。</p><p>她面无血色，眼睁睁的看着长鞭向自己袭来。</p><p>因为惊恐，腿都迈不开了。</p><p>“嗖。”</p><p>眼见着长鞭就要落在穆蝶的身上，一道劲风夹带着寒光，突然直冲龙三而来。</p><p>龙三面色一凛，反手将长鞭转向了寒光袭来的方向，人也闪身往后撤到了沈轻岚他们的面前。</p><p>一枚银针，叮的一声，落在了地上。</p><p>沈轻岚和楚天凌，不约而同的微眯起了双眼，一抹危险的光芒在眼底划过。</p><p>沈轻岚看了看地上的银针，眉头几不可见的蹙了蹙。</p><p>“还请阁下，手下留情！”</p><p>一道清朗的声音，在人群中响起。</p><p>众人当即纷纷让开了道。</p><p>沈轻岚和楚天凌，循声望了过去，只见两个人从人群中走了出来。</p><p>他们一个身着青衣，一个穿着紫色锦袍。</p><p>看到两人的瞬间，沈轻岚和楚天凌两人的眼底皆是闪过讶异之色。</p><p>来人，两人都认识。</p><p>身穿紫色锦袍的正是赫连玉硕。</p><p>至于青衣男子，是这几日，沈轻岚和楚天凌一直好奇的那个医谷的神秘男子，也是一直跟在穆寻雪身边的那个白衣男子！</p><p>这才是让沈轻岚和楚天凌最惊讶的。</p><p>他们都没想到，那晚见到的跟赫连玉硕合作的神秘男子，会是他。</p><p>而且，沈轻岚比楚天凌还要惊讶的，是地上的那枚银针！</p><p>在回北境的途中，她遇到玄风的那晚，玄风对敌使用的也是银针！</p><p>玄风，与这个男子是什么关系？</p><p>还是，玄风，就是眼前的男子！</p><p>毕竟，易容这种情况，又不是没有。</p><p>龙三，可不就是会易容。</p><p>想到这种可能，沈轻岚的心里，蓦的一紧，玄风怎么可能是……</p><p>“师兄，是师兄。”</p><p>“师兄，你快救救我……”</p><p>原以为死到临头的穆蝶，自然也看到赫连玉硕和青衣男子的出现，当即就看到了救星，喜出望外的看着两人。</p><p>沈轻岚他们也许认不出，青衣男子是谁，可穆蝶一眼就认出了他。</p><p>她的这一声“师兄”，叫得青衣男子眉头都忍不住皱了起来，沈轻岚心里更是蓦的一沉。</p><p>穆蝶的师兄，虽然有可能很多。</p><p>可，让穆蝶不远万里的追来郦云国的师兄，可只有一个，就是玄风！</p><p>所以……</p><p>沈轻岚面色发冷的看向了青衣男子，冷声道，“你们是谁？”</p><p>“这位姑娘，实在抱歉，这是在下的师妹，若是有得罪姑娘的，还请姑娘海涵，不计较，在下在这里向姑娘赔礼道歉了！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第290章 怎敢不给三皇子面子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	