# 第243章解除蛊毒2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？”七杀抬眸，对上她的目光，满眼的不解。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恍然，又似乎到了沈轻岚的意思，七杀玩味的笑道，“轻岚，你该不会以为，我是皇兄吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没，怎么会？”快速的摇了摇头，沈轻岚将心底那一瞬的怀疑，迅速的抹去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么可能是楚天凌？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌鲜少会像七杀这样，浑身透着股潇洒肆意又带着些邪肆的气息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将心里纷乱的思绪压下，又追问道，“你们是怎么让穆寻雪同意为我解蛊毒的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她这么说，七杀背在身后，紧紧攥着的双手，蓦的一松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个……皇兄既然已经答应迎娶她了，她自然就会同意。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀轻描淡写的一句话，显然是想将这个话题带过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚低垂着眸子，心里却明白，这恐怕不只是答应迎娶穆寻雪这么简单吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，七杀不愿意谈，沈轻岚也不追问了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们问过文太医了，你将解药服下之后，就可以用内力直接将封脉的金针逼出，这样，你的武功就可以恢复如常了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚了然的点了点头，“时候不早了，明日，我们还要迎战，我就先送你去柳痕的营帐休息一晚了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将七杀送到了柳痕的营帐，沈轻岚才回到自己的营帐里，坐在案前，若有所思的看着手里的瓷瓶，差不多半盏茶的时间后，才将解药服了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;效果很快，沈轻岚很明显的感觉到，身体里的蛊虫从一开始毫无章法的四处乱窜，到逐渐没了动静，身体里的内力也开始从凝滞变成了顺畅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将封脉的金针逼出之后，沈轻岚再也感觉不到任何的不适。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种身体毫无枷锁和负担的感觉，让沈轻岚整个身心都觉着前所未有的轻松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一夜好眠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚风霁率领罗玄铁骑正面迎战赫连玉硕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀也随军，跟在了后方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着对面一身锁子黄金甲，面如冠玉，双眼邪魅的男子，沈轻岚心底还是微微有些意外，郦云国的三皇子赫连玉硕竟然就是他们在青城遇到的连玉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过意外之后，又有些了然了，也对，早在青城的时候，他们就知道连玉是郦云国皇族之人，排除那几位皇子，剩下的也就赫连玉硕这位皇子，是沈轻岚不曾见过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她早该想到，连玉就是赫连玉硕的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，镇北将军沈轻岚，今日得见，本皇子真是惊为天人！”赫连玉硕唇角勾起，露出一抹邪魅的笑容，狭长的狐狸眼微眯，肆无忌惮的打量着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这与青城遇到的连玉，浑身的气质，是判若两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非，他那似笑非笑的眼神，沈轻岚都有可能怀疑，这个世界上，还有人会像楚天凌和起一样，也是双生子，例如连玉和赫连玉硕……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚亦露出了一抹淡笑，“三皇子，你也让本将军大开眼见了！也是大吃一惊。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                