# 第276章丑的太过离谱2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，她是他放在心里的人，他时时刻刻想到的是如何保护和呵护好她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，经过北陵谷之事，差点失去她的感觉，楚天凌再也不想体会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么江山、什么百姓，都没有眼前的这个人重要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微有些诧异，却明白，楚天凌这是在关心她，便也不反驳，只是沉默的点了点头，表示了然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，一旦有危险，她还是会和以前一样，最先将楚天凌的安危摆在第一位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是她的责任和使命，当然还有她心底的最深处的一丝私心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论从前，还是现在，甚至以后，沈轻岚也像楚天凌一样，不希望对方有任何的危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是君，也更是她心里唯一承认的、想要永远在一起的爱人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他受伤、他有危险，她同样担心，同样着急，同样放不下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临近中午，刘峰从外面回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚辞了行，临走前让楚天凌掏了些银子给刘峰以示感谢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌出手阔绰，直接就放了个荷包在桌上，估摸着里面少说也有百两之多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刘峰为人憨厚，鲜少见到这么多银子，惊得连连推辞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌两人，都不善于处理这类事情，两人不理会刘峰，翻身上了马，直接扬长而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出了北陵村，沈轻岚和楚天凌并没有立即就往郦都赶，而是找了一处隐秘的林子停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌两人的容貌都太过出众了，容易引人注意，尤其，两人都还与赫连玉硕打过照面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为避免不必要的麻烦，也为了行事方便，楚天凌让隐匿在暗处的龙三给两人做了番乔装打扮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当沈轻岚看清她易容之后的容貌时，是神色怪异的看了楚天凌许久，私心觉着，楚天凌是不是故意让龙三将她化得很丑的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，楚天凌还是皇子的时候，总是念叨她长得比他好看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他莫不是借此机会，故意丑化她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若说楚天凌易容后的容貌是平淡无奇，那她就是奇丑无比了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，容貌出众是引人注目，同样，丑的太过离谱，也是会引人注意的！”沈轻岚无奈的说道，这蹙起的眉头都快能假死一直苍蝇了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌盯着已经看不出本来面貌的沈轻岚看了一眼，不由目光微闪，眼神有些飘忽了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从前，意识到自己对沈轻岚存有特殊的感情时，楚天凌就知道，他对她是有着极强的独占欲，是不容许任何人觊觎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他像防狼一样的，防着沈轻岚身边的女子，就怕一个不注意，沈轻岚就对某个女人起了心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来，在知晓沈轻岚是女子之后，尤其，那日在朝堂上看到一身红衣束发的沈轻岚，楚天凌对她的独占心就更加强烈了，甚至私心的不想让任何人看到她，包括她的容貌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，楚天凌私心作祟，有意让龙三丑化沈轻岚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只不过，他没想到，会丑化的这么厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连他，对此刻沈轻岚乔装后的容貌，都是有些不忍直视的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“重新换一个！”凉凉的睨了眼身侧的龙三，楚天凌冷着声音道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙三闻言，冰块脸也是难得的露出了汗颜之色，嘴角抽了抽，认命的又开始着手为沈轻岚易容。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                