# 第294章第二个原因2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，看着两人，坦然一笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。本殿也不拐弯抹角了，今早本殿接到消息，三皇弟昨夜出现在了客栈，不知，他是否为难了两位？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为难谈不不上。说不定，还是我们将他惊吓的不轻！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚略带调侃的道了一句，眼底也带上了些许的狡黠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于赫连玉珏为什么会知道，昨夜赫连玉硕到访，也是可以想到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦都就这么大，他一个二皇子，在郦都里怎么会没有眼线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像赫连玉硕可以查到，他们与赫连玉珏合作过，赫连玉珏又如何不知道对方的行踪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再说，虽然沈轻岚和楚天凌是与赫连玉珏有合作，但是他们的身份始终是很敏感的，赫连玉珏又怎么可能真的对两人没有戒心？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;派一些人盯着两人，也是必然的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，你的意思是，三皇弟也知道了你们的身份？”赫连玉珏惊讶的看着两人，俨然是将沈轻岚话里的深意听得清楚明白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们早前就在青城见过，所以他能认出我们也是正常！”沈轻岚点了点头，随意的解释了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“难怪了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏恍然大悟的点了点头，温润的眸子，这会却带上了一抹深思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么了？他做了什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将赫连玉珏的神色看在眼里，沈轻岚和楚天凌就不约而同的对视了一眼，两人都隐隐感觉到，赫连玉硕应该是做了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这也是本殿一清早来的第二个原因。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今早，我父皇身体康复，恢复了早朝，三皇弟请示要在宫里举办一场宫宴，还特意向父皇提及到了你们二人，要请你们参见宫宴，所以……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏的话未道完，沈轻岚和楚天凌就明白了，原来他这是奉命而来，要要请他们参加宫宴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们？难道，三皇子已经向你父皇，禀明了我们二人的身份？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌微蹙着眉头，眼神微冷的看着赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们本计划着，今日向赫连玉珏辞行，就赶回云城的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，赫连玉硕弄了这么一出，也不知目的何在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那倒是没有。”赫连玉珏摇了摇头，也不知道是想到了什么，温润的面容上，竟划过了一抹嘲讽的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌闻言，又对视了一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有的话，那明章帝又如何同意，让他们两个普通人参加宫宴？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我这个父皇啊，也不知道我们兄弟几个，是究竟做了什么让他忌惮的事情，让他巴不得我们几个打起来。现在又特意的扶持一个三皇弟，来想着制衡我们！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如今，三皇弟是父皇的人，三皇弟想做什么，自然是言听计从了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似是洞穿了两人的心思，赫连玉珏兀自苦笑了一声，自顾自的说着，像是在为沈轻岚二人解释，又像是自己都不懂，在追问思索？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，在说这几句话时，整个人都很阴郁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，二位，是否要参加？当然了，如果你们不愿参加，本殿也可以向父皇解释的！”赫连玉珏回过神，又看着两人问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然赫连玉硕已经知道了两人的身份，赫连玉珏就不免有些担心，他会在宫宴上，对令人不利。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为合作伙伴，赫连玉珏当然不希望沈轻岚和楚天凌出事。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                