# 第243章解除蛊毒
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>七杀来了？</p><p>沈轻岚脚步一转，疾步往大营口走去。</p><p>远远的，还未到营口的时候，沈轻岚就感觉到了一束灼热的目光在注视着自己。</p><p>她不由心头一颤，只觉着这目光十分的熟悉，就好像……</p><p>就好像是楚天凌在看她！</p><p>沈轻岚的心里不由得多了几分急切，就连脚步也加快了频率。</p><p>“陛下……，不是，是长乐王！”</p><p>乍然看到营口站着的俊美男子，沈轻岚差点就以为，来人真的是她感觉的那样，是楚天凌。</p><p>可当走近了之后，看到他一身紫色麒麟锦袍，浑身散发着潇洒肆意的气息时，沈轻岚才反应过来，来人真的是长乐王七杀。</p><p>而，刚才，那一瞬的熟悉感，就好像是错觉一样。</p><p>沈轻岚的心里，不由有些失落，兀自轻嘲的笑了笑，他怎么会来云城，这时候，他该是在京都，准备他的大婚才对。</p><p>“长乐王，你怎么来了？”沈轻岚敛去了所有的情绪，看着七杀，淡淡的笑了笑。</p><p>不得不说，即便来人不是楚天凌，看到七杀，沈轻岚也是意外的。</p><p>“想来想去，我觉着，还是跟你一起来云城，才放心。而且，京都那边，我与皇兄，已经另有打算了，不会出问题。所以，皇兄才放我来云城了。”</p><p>七杀的唇角勾起了一抹肆意的笑，似乎，京都里的事情，在他口中，都变得不那么重要了，他的眼睛紧紧的盯着沈轻岚，总让人感觉，他的眼里，心里都只有眼前的这个人。</p><p>沈轻岚当即就觉着有些不自在的，转过了视线，避开了他的目光。</p><p>“当然了，我也是带着任务来的。”</p><p>就好像没注意到沈轻岚的不自在，七杀自顾自的说着，就从怀里掏出了一个白玉瓷瓶，递给了沈轻岚，脸上的神色也变得认真了，“这是给你的。”</p><p>“这是什么？”沈轻岚疑惑的接过了瓷瓶。</p><p>“轻岚，你不觉着，该先请我进营帐才好吗？”七杀环视了一周，颇有些无奈的看着沈轻岚，她都没有一点意识这会已经是深夜了。</p><p>他们两人，总不至于站在大营口谈话吧？</p><p>经七杀这么一提醒，沈轻岚也是乍然回过神，不由失笑的摇了摇头，“你突然来云城，这会也没有安排营帐给你，等会只怕要委屈你和柳痕他们挤一晚上了。”</p><p>说着，沈轻岚转过身，就带七杀往营帐里去，“你还没说，这瓷瓶里装着的究竟是什么？”</p><p>“解你身上噬心蛊的。”</p><p>七杀的话音才落下，沈轻岚就蓦的驻足，转过身，惊诧道，“什么？穆寻雪怎么会愿意解我身上的蛊毒？”</p><p>沈轻岚猝不及防的转身，让七杀根本就来不及刹住脚，直接就与她撞得个满怀。</p><p>“唔……”一声闷哼，沈轻岚紧皱着眉头，一股若有似无的龙涎香充斥在鼻翼间，让她不由有些迟疑的看着七杀，她记得，楚天凌的身上也总是带着淡淡的龙涎香的。</p><p>“怎么样？是不是撞痛你了？”七杀低头紧张的看着沈轻岚，满眼的关切，根本就没注意到，沈轻岚看他的眼神有些不对。</p><p>“陛下？”对沈鸣了突然出声道。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第243章 解除蛊毒(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	