# 第202章身体出现异样2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，从青城回来的这一路，沈轻岚时常感觉到，身体有些不对劲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像刚刚那种脱力、心间刺痛的情况，在路途上也出现过几次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，她故意隐瞒了，楚天凌和贺梵才不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你是不是有事情瞒着我？”楚天凌半蹲在了沈轻岚的面前，目光有些阴郁的注视着她，语气里却多了一丝旁人难以察觉的害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不是没有感觉到，沈轻岚的脸色不对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她表现的太正常了，如果没有刚刚的那一出，楚天凌根本就不敢确定，沈轻岚在他身边，身体出现了问题他却浑然不知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;浓浓的，懊恼的情绪，就像疯狂滋生的藤蔓，紧紧的缠绕着楚天凌的心，痛且让他的呼吸都变得有些困难了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想起之前在客栈里，沈轻岚说了与他中血蛊有关的事情，楚天凌狭长的凤眸瞬间覆上了冰霜，声音也冷得像冰凌子，“是穆寻雪，是不是？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪一定在沈轻岚昏厥的时候，在她身上做了手脚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像沈轻岚怀疑的一样，楚天凌也不相信，仅凭龙脑这样的异香，就可以让沈轻岚毫无知觉的昏睡过去，而穆寻雪却毫无异样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可即便是昏睡，沈轻岚也不该是那般没有警惕性。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更何况，穆寻雪只是一个认识才三四天的人，在她为楚天凌引蛊治病的时候，沈轻岚也绝不可能放松警惕的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，躺在那里的人，不仅仅是沈轻岚心爱的男人，他还是一国之君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不可能将他放任在危险之中，更不可能全然信任穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏偏最后，穆寻雪将所有的事情都处理完了，沈轻岚还浑然不知的睡着……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前没有深究的种种问题，在沈轻岚身体出现异样的瞬间，都悉数涌进了楚天凌的脑海之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心口还是一阵的刺痛，可对上楚天凌的目光时，沈轻岚不由攥着拳头，故作平静的勾了勾唇，露出了一抹安抚人心的笑，轻声道，“不要担心，也许只是赶路累了些呢！文太医等会就来了，他的医术很好的，如果有问题，他肯定也能解决。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚安慰着楚天凌，可事实上，她心里是不安的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她想到了血蛊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以人为宿体，以血液为养料，在人身体里横行霸道、肆无忌惮的血蛊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，楚天凌身体里那只血蛊并没有杀死，而是转移到了她的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这样的猜测，沈轻岚不敢说出来，更不敢告诉楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她怕楚天凌一旦知道了，会做出什么惊天动地的事情来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪是谁？”文青泽很少看到楚天凌在沈轻岚面前变脸色的，可这会，他只是提到一个名字，这周身的冷气就横行肆虐了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看楚天凌的神情，文青泽就隐隐明白，沈轻岚这副模样，定然是跟穆寻雪有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想帮忙，可他不知道这个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“江湖第一美人雪仙子。也是医谷谷主的女儿，传闻十分仁善、医术了得。”七杀冰冷的开了口，目光转向了楚天凌，“听说，你服用天香丹时中了血蛊，是她帮你解的蛊。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                