# 第291章青衣男子是谁2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个东启的王爷，与郦云国的皇子合作，联手对付楚天凌和沈轻岚，任谁都会怀疑的吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三皇子，此事，我们先回府再说！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上赫连玉硕的目光，玄风的神色虽未变，可说话的语气却是比之前严肃凝重了多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕虽然怀疑，到底也不是冲动的人，见玄风这么说，便冷着脸点了点头，折身往府邸去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕几人都走了，围观的百姓，自然也都散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这边，沈轻岚和楚天凌回到了客栈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人进了客房，沈轻岚就沉闷的坐在了桌边，秀美的眉头也紧紧的蹙了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，没事，下次再遇到那女人，我一定不会饶了她！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌坐到了她身侧，见她脸色不对，只以为她还在为刚刚与穆蝶冲突的事情恼怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你可知道，刚刚那青衣男子究竟是谁？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着楚天凌，神色十分的严肃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这是准备要告诉楚天凌，青衣男子就是玄风了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，玄风对她，有救命之恩，私底下也算是有些交情，但是比起国家大事、比起东启的安定，这些私情都不足以撼动沈轻岚保护东启和百姓的责任感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他不就是跟在穆寻雪身边的那男子吗？如今看来，与赫连玉硕合作的就是他了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的话，楚天里的神色也变得严肃了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你可能不知，这并非他的真实身份，他极有可能就是玄王玄风！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便是亲口告诉了楚天凌这个事实，可沈轻岚的心里，还是极不愿意接受，玄风就是那个一直在和赫连玉硕合作，算计了他们好多次的幕后主使者。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他为什么要这样做？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想不通。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌猜测过男子是何人，会是何种身份，可全然没想过，他会是玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚的这句话，是着实震惊到了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你怎么知道，他是玄风？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然之前楚天凌觉着玄风可疑，但是他还没有将玄风与穆寻雪身边的那个白衣男子对上号。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，任谁也看不出来，白衣男子会是玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，楚天凌也十分的疑惑，沈轻岚是如何将他认出来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚，龙三要教训穆蝶的时候，那男子不是向龙三射出了一枚银针？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在回北境的路途中，我遇到玄风，他与人对敌，使用的也是银针。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，玄风虽然刻意的掩饰了说话的声音，但他身上的药香是骗不了人的。我在他身上闻到过，也在穆寻雪身边的那男子身上闻到了，是一模一样。所以……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚才会确定，刚刚遇到的青衣男子，就是玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再想起，之前遇到玄风的种种可疑，以及在北陵谷的时候，他又突然消失，沈轻岚便了然了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，当时在北陵谷救她，玄风心里是十分的纠结的吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想要她的命，偏偏又救了她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不辞而别，只怕他自己也是不清楚，自己究竟想要做什么吧……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚兀自想着，眉头也不知不觉皱得更深了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌见此，眸光闪了闪，他一眼就洞穿了沈轻岚在想什么，只怕也是在纠结玄风对她的救命之恩。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                