# 第225章不许打我的主意
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>呵呵一笑。</p><p>七杀唇角的笑，不要太僵硬。</p><p>他就知道，这样的话，沈轻岚根本就不相信。</p><p>可有什么办法，自家皇兄不愿意开口欺骗她，就只能他来背锅了。</p><p>七杀看了眼沉默的楚天凌，只当没听见沈轻岚话里嘲讽的意思，继续道，“轻岚，我与皇兄还有些事情要商讨，要不你与文丞相一道，先回去？”</p><p>他的语气，不自知的带上了一些恳求。</p><p>“好啊。”沈轻岚痛快的回了一句，扬了扬唇角，也没有看楚天凌，转过身就迅速的踏出了金銮殿。</p><p>只是，在转身的那一瞬，她唇角的笑意变成了苦涩。</p><p>文青泽是在场唯一，游离在状况之外的人，是完全没听懂他们在说什么。</p><p>只知道，沈轻岚要出宫了，他要送她回去。</p><p>文青泽看了眼楚天凌两人，也匆匆的转过身，去追沈轻岚。</p><p>偌大的金銮殿，就只有楚天凌和七杀两个人了。</p><p>“你看，我就说过，她不会相信。”</p><p>七杀十分无语的睨了眼楚天凌，心想，也就眼前这人才会觉着，能瞒得住轻岚。</p><p>“我并未想过瞒她，只是想到自己曾经许诺给她的，要食言了，就不知道该怎么面对她！”</p><p>楚天凌坐在龙椅上，幽深的眸子里，竟鲜少的露出了些许的迷茫之色，心里也在进行着天人交战。</p><p>早朝之前，他没看到沈轻岚，还能坚定想法不动摇，可踏进金銮殿看到她的那一瞬，他经过一晚上才坚定的决心，差点就崩散了。</p><p>尤其，对上她的眼睛，楚天凌都觉着自己要溃不成军了，只想将所有的事情告诉沈轻岚，告诉她，他不是故意的回避她。</p><p>他只是想要救她！</p><p>“虽说，你是想要救轻岚的命，但你想过没有，你要是真的那样做了，就真的会伤她的心！日后，要想挽回，只怕是不容易。”</p><p>七杀难得和楚天凌说话，会有这么认真严肃的时候。</p><p>虽然，他对沈轻岚也是存有极大的好感，楚天凌那样做，无异于就给了他机会。</p><p>可七杀也知道，沈轻岚的心，是在谁的身上。</p><p>她不是一般的女子，是心性坚韧异常的大将军。</p><p>从前，她心里只有国家大义，如今好不容易装了一个人在心里，又岂会轻易的改变心意？</p><p>七杀一早就明白了这一点，所以才没有深陷在这段独角戏的感情中。</p><p>才会想着劝楚天凌，不要将这得之不易的感情，毁掉。</p><p>“那你说怎么办？”烦躁的心情，让楚天凌根本无法冷静的思考应对之策，他只知道，他不能拿沈轻岚的生命冒险。</p><p>即便是金针断脉，可保她在一年之内，蛊毒不再发作，性命无虞。</p><p>可穆寻雪是个威胁到沈轻岚性命的意外，昨天她既然能催动蛊毒发作，谁知道，她会不会还另有手段的，伤害到沈轻岚的性命？</p><p>“你问我？”七杀被他问的明显一怔，眸光闪了闪，思索了片刻，似乎也没什么好办法，“我不是你，这种问题，没办法感同身受。也许，你的决定就是对的呢！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第225章 不许打我的主意(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	