# 第239章边境急报2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但，陛下您是一国之君，应当坐镇后方，而非以身犯险！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;御驾亲征，沈轻岚怎么可能会同意？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而今，楚天凌是天子，是一国之主，而非当年不受宠的小皇子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似是想到了什么，沈轻岚又目光复杂看了他一眼，欲言又止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是否忘了，他已经昭告朝臣，要和穆寻雪大婚的事了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大婚在即，他怎么去边境？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，沈轻岚委婉的道了一句，“穆寻雪还在京都，还与国公府站到了一起，他们还要做什么，我们都不清楚。若你我都去了边境，这京都谁来坐镇？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的这一句话，顿时是让楚天凌哑然无声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是啊，他还要和穆寻雪大婚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的眸光瞬间又暗了暗，这场大婚如今只怕是势在必行了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不能让轻岚，金针断脉的状态下奔赴边境，必须要解了她身上的蛊毒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是，我还是放心不下你！”楚天凌毫不掩饰他对沈轻岚的担忧，即便他心里已有了计划。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场凶险，以前，他一直都在她身边的，这一次若是不能陪在她身边，又叫他如何安心？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚以为，楚天凌要御驾亲征，是想威慑郦云国，却没想到，他的理由竟然是为了她，竟然是因为放心不下她一人在边境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底触动，她的声音也不禁柔和了几分，“陛下莫不是忘了，微臣是战无不胜的镇北将军！从十二岁起，就在边境，与郦云国对阵的镇北将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;多少的艰险，她都安然无恙的挺过来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又如何不知，论起对郦云国的熟悉，对边境的熟悉，没人会比得过沈轻岚，可担心她，这是他的本能！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“明日早朝，朕会与朝臣商议……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌终究是妥协了，允了沈轻岚的请求。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那陛下，微臣先行告退，前往边境之事，微臣还需要向祖母和安阳交代！”得到楚天凌的允诺，沈轻岚便是要急着出宫了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿！”看着即将要走出内殿的沈轻岚，楚天凌突然出声喊道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脚步微顿，身后是楚天凌温热的胸膛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我不在意这战事的最后结果，我只希望，你不要受伤，要安然无恙的回来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温热的声音在沈轻岚的耳畔响起，楚天凌的话音里，全是对她的眷念和不舍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚静默，当楚天凌的手松开的瞬间，她毫不犹豫的踏出了甘泉殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放心，会回来的！沈轻岚在心底默默回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日早朝，边境的加急战报，十万火急的送进了金銮殿，郦云国已经发动战事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣请战，请求即刻前往边境！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经接替了镇北将军之职的沈安阳，赫然站出了列。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，知道沈轻岚要前往边境，沈安阳就言明要一同前往，奈何沈轻岚如何都不同意，他便将主意打到了早朝上，想请求楚天凌同意。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                