# 第291章青衣男子是谁
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“不知兄台高姓大名？兄台似乎并不是我郦云国的人。”</p><p>赫连玉硕敛去了一身的散漫，看向楚天凌时，也多了几分警惕。</p><p>毕竟，眼前的这个男人，是让他本能的觉着危险的人物，还和赫连玉珏有关系。</p><p>“不过是过路人，小小姓名，不足挂齿！”</p><p>清冷的声音，从楚天凌的身后传了出来。</p><p>沈轻岚也站到了他的身侧。</p><p>在知道，眼前的青衣男子是谁时，沈轻岚的心情就一直很沉重。</p><p>她虽然回的是赫连玉硕，可目光却始终是在青衣男子的身上，眼底的情绪是十分的复杂。</p><p>“时候不早了，大哥，我们回去吧！”</p><p>沈轻岚侧首看向了楚天凌，有赫连玉硕和青衣男子在，穆蝶是教训不成了。</p><p>与其与他们耗在这街上，被人当猴看，还不如回客栈。</p><p>恰好，这会，她心里也觉着有些疲倦。</p><p>“好，走吧！”</p><p>沈轻岚发话了，楚天凌自然不会拒绝。</p><p>说完，他就搂着沈轻岚转身回走。</p><p>两人旁若无人的离去，是让赫连玉硕脸色微变，有些发沉。</p><p>在这郦都，众目睽睽之下，他还从未被人如此忽视的彻底，作为一个皇子，自尊心俨然是受到了极大的挑衅。</p><p>与赫连玉硕的恼怒相比，青衣男子倒是平静的多，只是心底隐隐的觉着有些怪异。</p><p>看着远去的，两人的背影，他竟觉着有些似曾相识，似乎是在哪里见过。</p><p>只是，他虽然对蒙面女子只是惊鸿一瞥，但是这女子气质十分出众，在他的印象里，他似乎并不认识这样一个人。</p><p>“师兄，还好你来了，不然我就要被那两个贱人杀了！”</p><p>“要是让我知道他们是谁，等回到医谷，我一定要让爹爹好好的收拾他们！”</p><p>有人撑腰，穆蝶又瞬间恢复了本性，连自身的狼狈都懒得顾及，站起身望着两人的背影是连连瞪了好几眼。</p><p>青衣男子，被她的声音，拉回了神，收回目光，眉头紧蹙的看了眼穆蝶。</p><p>“你怎么在这里，不是该在医谷吗？”</p><p>冰冷的声音里，厌恶的情绪半点不作假。</p><p>可穆蝶似乎习惯了男子这样的语气，浑然不觉着有什么难受，反而脸上的神色是更加的高兴，“师兄，你是关心我吗？”</p><p>“谁叫你上次在北陵谷，跟着沈轻岚跳崖的，我这不是放心不下你，所以才跟来的嘛！”</p><p>“穆蝶！”男子的声音陡然拔高，满脸寒气的怒视着穆蝶。</p><p>她知不知道，她究竟说了些什么？</p><p>她这一句话，就足以暴露出他的身份！</p><p>要知道，他虽然与赫连玉硕合作，可对方始终都只知道他是医谷的大弟子，并不知他还是东启的玄王玄风！</p><p>可前段时日，东启的玄王玄风与镇北将军沈轻岚一起掉落北陵谷的事情，赫连玉硕应该是知道的。</p><p>现在，穆蝶的这句话，无疑就是在告诉赫连玉珏，他就是玄风！</p><p>确实，如玄风想的一样，赫连玉硕在听到穆蝶的话时，看他的眼神倏的一下，就变得了，怀疑和审视的目光悉数落在了玄风的身上。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第291章 青衣男子是谁(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	