# 第219章不请自来是何教养
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“什么？”</p><p>楚天凌猛地抬起头，不敢相信的看着沈轻岚，眼底是无法克制的激动和兴奋。</p><p>“鸾儿，你可知道，你这话，会让我多想的？”</p><p>恢复女子身份！</p><p>不就意味着，他可以光明正大的迎娶她为妻了？</p><p>沈轻岚歪了歪头，唇角弯弯，双眼亮晶晶的看着楚天凌，轻声笑道，“本将军，准许你多想。”</p><p>听着她的话，楚天凌只觉得，脑海里轰的一下，有绚丽的烟花在绽放。</p><p>“鸾儿，你愿意嫁给我了？”</p><p>楚天凌猛地蹦起身，双手捧着沈轻岚的脸，目光变得炙热无比，心情愉悦的仿佛飞起来了。</p><p>楚天凌哪怕已经明白了沈轻岚话里的意思，可他还是忍不住再确认一遍。</p><p>“嗯。”沈轻岚轻哼了一声，看眼前的男人，高兴的像个孩子，心里一片柔软，“前提，还是得等我先恢复了女子的身份，才行。”</p><p>得了自己想要的回答，楚天凌就克制不住心底的愉悦和激动，倾身啄了啄沈轻岚的唇瓣，“明天我便下旨让你恢复身份！”</p><p>“这可不行！”沈轻岚失笑的摇了摇头，“前几日，我与安阳说过，会给他半年的时间让他接手镇北军的。所以，如果要恢复我女子的身份，至少还要等半年。”</p><p>“半年啊！”楚天凌小失落的叹了一声，坐在了沈轻岚的身边，这与他预期的时间，是长了一些的，不过并没有完全影响他愉悦的心情，“半年就半年，半年之后，鸾儿，我一定会娶你！”</p><p>“好。”沈轻岚发现，楚天凌在她的面前，性子是越来越小孩子气了。虽然，有时候依旧霸道强势，可她却觉着使起性子的他很可爱。</p><p>“夜很深了，该就寝了。”沈轻岚扭了扭被楚天凌牢牢禁锢在怀的腰肢，有些无奈的指了指窗外，“你这白日里要处理各种政务，晚上还来我这里，隔天还要早起上早朝，会不会太累？”</p><p>劝楚天凌不要再来了，沈轻岚只怕说了也没用。</p><p>“无妨，在你身边睡着踏实！”楚天凌十分自然的解开了自己的外袍，脱了长靴，搂着沈轻岚躺下</p><p>睡得踏不踏实是其次，最主要的是，他一定要厚脸皮的找个理由可以爬床。</p><p>对他的理由，沈轻岚是由起初的无奈到无语，再到现在的无感，反正，都是各种各样的理由，见怪不怪了。</p><p>一夜安好。</p><p>……</p><p>“将军，小将军，你们下朝了。”马车刚刚停下，管家的声音就在车外响起了。</p><p>沈安阳率先踏出了马车，红玉紧跟在他的身后。</p><p>贺梵这几日，还有些事情需要处理，沈轻岚还不能将他调回身边，所以这上下朝，沈安阳就跟着一起了。</p><p>否则，按照以往，沈安阳这会应该是要去禁卫营的。</p><p>“李伯，府里可是来客了？”沈安阳一边笑问着管家，一边转过身，将手伸进了马车里。</p><p>封了经络的缘故，沈轻岚这上下马车的，自然是不比往日，是需要人搀扶着。</p><p>“小将军说的不错，就在刚刚，有两个身着白衣的小姐和公子登门，说是要拜访将军。老奴看他们持着玄王府的令牌，就将他们二人请到了前厅。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第219章 不请自来是何教养(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	