# 第217章有点说不过去了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>晚膳，是在宫里。</p><p>七杀、文青泽、沈安阳他们三人，也都没有离开。</p><p>当筷子从沈轻岚手中滚落的时候，围坐在她身边的楚天凌几人，脸色都变了，心口都像是塞上了一团棉花，堵的都快喘不上气了。</p><p>沈轻岚双手不灵活的情况，文太医早有打过预防针，可真当亲眼看着，这感觉是完全不一样。</p><p>一个可以拿剑很好的人，现在却拿筷子都费劲，这种冲击太强烈了。</p><p>“你们这是什么表情？”沈轻岚笑了笑，目光扫过楚天凌四人，语气十分平静的说道，“我的手又不是废了，文太医说了，只要多多按摩，就会恢复的。”</p><p>沈轻岚心里也忍不住发笑，暗道，这几个男人，怎么比她还要敏感，一个个的神色这么凝重。不知道的，还以为是他们的手出了问题。</p><p>“红玉，给我拿个勺子。”沈轻岚浑不在意的跟红玉说道。</p><p>“鸾儿，来，先喝汤。这是文太医开的食补汤，益气补血的，对身体好！”楚天凌回过神，也不提沈轻岚手的事情，亲自盛了一碗汤，放在她的面前。</p><p>一听到楚天凌的话，沈安阳三人，纷纷回过神了，就像是被他点醒了一样，也拿起了手边的筷子。</p><p>“哥，你看，这是你最喜欢的糖醋排骨，多吃点。”沈安阳将自己面前的糖醋排骨，夹了块，放在了沈轻岚的碟子中。</p><p>“这鲜鱼汤也不错，可以多喝点。”七杀的目光扫了一圈，最后落在了桌子中央的鱼汤上了，当即就盛了一碗给沈轻岚。</p><p>“这水晶白菜，看着就不错。”</p><p>“噗……”</p><p>文青泽的话音刚落下，沈安阳就噗嗤一声笑了出来，看着他夹的一筷子白菜，乐不可支的说道，“文大哥，你这个白菜，有点说不过去了。”</p><p>原本还没觉着有什么的文青泽，被沈安阳一说，瞬间就有些面红耳赤了，尴尬的持着筷子，也不知是该将那白菜放下，还是继续放到沈轻岚的碟中。</p><p>他会有此举，全都是因为受楚天凌三人影响，条件反射的觉着他也该做点什么，才能缓解刚刚的心情，表达对沈轻岚的关心。</p><p>“没关系，荤素搭配刚刚好！”沈轻岚睨了眼沈安阳，将手边的碟子递到了文青泽的筷子边，显然是要接下他的白菜。</p><p>“你这混小子，连文大哥也调侃了。”被沈轻岚缓解了尴尬，文青泽伸手拍了拍沈安阳的后脑勺，神色似乎是颇为无奈，可说话的语气却全是兄长对弟弟的纵容。</p><p>沈安阳咧嘴笑了笑，眼神表示很无辜，他只是想活跃一下氛围罢了。</p><p>“话说，轻岚的蛊毒，虽然是延缓了发作，但是始终还是要想办法解决。这穆寻雪什么时候来京都，也不确定，我以为，我们还是要主动出击！”</p><p>看沈轻岚的心情似乎并未受到拿不住筷子这件事影响，七杀就忍不住提及解蛊的事情了。</p><p>他还是更愿意看到，可以拿着剑，身姿潇洒的与他对战的沈轻岚。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第217章 有点说不过去了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	