# 第21章贵妃召见2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妹妹入宫也有些时日了，可还住的习惯？这教习的嬷嬷向来严厉，本宫入宫前，也是被教习了很长一段的礼仪宫规，可是深有体会。若是严厉了些，妹妹可切勿怪罪那些嬷嬷！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉神色慵懒的睨着秦浅青，眼底泛着冷光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这教习嬷嬷严不严，没有人比苏静蓉更清楚了，她们可是被她特意“敲打”过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青握了握暗藏在衣袖里红肿的双手，手心还些火辣辣的疼，浅笑着回道，“谢娘娘关心，嬷嬷严厉也是为了浅青好，浅青又怎会怪罪她们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手心的伤，是临来储秀宫前，教习嬷嬷不满意，用戒尺鞭打的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;疼痛难耐，秦浅青脸上却还是挂着得体的笑容，神色恭敬，没有半点的失礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是她身后的林嬷嬷，几不可见的蹙起了眉头，眼底划过心疼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青这段时日，在宫里过得是何种日子，她是亲眼所见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;动辄就是被戒尺打手心，那些嬷嬷下起手来，一点都不心慈手软，神情狰狞的，哪里是对待官家小姐，更像是在惩戒犯错的宫女。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非秦浅青不愿惹事，不想让沈轻岚担忧，林嬷嬷只怕早就将宫中的事情，传回将军府了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，来了这储秀宫，林嬷嬷心里头，一直隐隐有些不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在将军府多年，跟在老夫人身后，林嬷嬷也算是见过不少的大场面，心里直觉，眼前这凤座上的贵妃娘娘，并不像表面表现的那般和善。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她眼底时常闪烁的冷光，看得让人心中生寒，定不是个好心的主。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林嬷嬷只希望，这学习礼仪的事情，能早点结束，这样秦浅青也能早点回府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这后宫，根本就不是她能多待的地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里面的女人，上到娘娘，下到宫女、嬷嬷，个个都像豺狼虎豹，表小姐这般心性纯良的人，稍有不慎便能被她们吃的骨头都不剩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日，本宫召你来，也只是姐妹间叙叙旧，你也不必拘谨。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这桌上的花茶和点心，也是本宫让御膳房那边的人，按照你的口味做的，你尝尝，看合不合口味？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉言笑晏晏道，看着秦浅青的眼神多了几分亲近，就好像当初她还未进宫时那般。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青不禁神情恍惚，仿佛又回到了从前，不由得卸下心防，清丽的小脸上，亦多了几分真挚的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其看到，身侧的小案上，放着的花茶和糕点确是平日里自己喜欢的，秦浅青心里又是一暖，“谢苏姐姐。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐妹之间，无需这般客气。”见秦浅青喝了花茶，吃了点心，苏静蓉唇角的笑意更深了，之后将目光转向她身侧的孙嬷嬷，抬颌微微示意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙嬷嬷便进了内殿，很快便又走了出来，双手奉着一方朱红色的梳妆盒，恭敬的躬身立在苏静蓉跟前，“娘娘。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉站起身，打开了梳妆盒，一对镶嵌红玛瑙宝石的银镯子，赫然映入眼中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镯子打造的十分精美，镶嵌点缀亦是精巧，让人一看便心生欢喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉笑意温柔的拿起镯子，走到了秦浅青面前，柔声道，“日前，本宫得了这对手镯，便觉着它十分的适合你，还有半个来月是妹妹你及笄的日子了，本宫便将这对镯子送与你了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，她便抬起秦浅青的手，将镯子套在了秦浅青的手腕上。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                