# 第269章奔雷
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下？”错愕的抬起头，文青泽没想到，楚天凌竟会决定亲自前往北境。</p><p>“陛下，北境形势危急，您是一国之君，不可以身犯险！”</p><p>“若赵立等人，知晓陛下离开京都，届时，只怕京都也会陷入混乱当中。臣，恳请陛下三思！”</p><p>文青泽毫不犹豫的提出异议。</p><p>然而，文青泽心底还是被深深的震撼到了！</p><p>他向来就知道，楚天凌在意沈轻岚。</p><p>可没想到，他会在意到连当前的局势都不顾及，也要去往北境。</p><p>楚天凌这不仅是以身犯险，更是将整个东启国的江山都弃之不顾了。</p><p>“朕意已决！”楚天凌负手而立，语气决绝道。</p><p>他可以忍受与沈轻岚分隔两地的相思之苦，可以忍受送她奔赴战场后终日的惶惶不安，可绝不能忍受明知她身处险境，而他却要无动于衷的在帝都坐等她安然的消息！</p><p>“而且，朕也未说，以自己的身份去，你莫不是忘了，长乐王？”</p><p>楚天凌的一句“长乐王”，瞬间就让文青泽明白了他话里的意思。</p><p>他这是要以七杀的身份，前往边境！</p><p>“可是陛下，您一旦……”</p><p>“没有可是！”</p><p>楚天凌强硬的打断了文青泽的话。</p><p>“你的顾虑，朕知道，心底也有安排！”</p><p>“赵立他们不会知道朕离开了京都，皇宫里有长乐王处理朝政。你要做的，便是听从朕的安排，配合好长乐王。”</p><p>楚天凌坐回到龙案前，拿出一份空白的折子，奋笔疾驰。</p><p>一盏茶之后，战天临收起狼毫，将写好的折子递给文青泽道，“这里面是朕和长乐王早已深思熟虑过，拟定的计划。”</p><p>“趁着此次朕离宫，将计划提前。你仔细看看，之后如何做，你听长乐王行事便可！”</p><p>文青泽微微蹙眉，打开折子，不过浏览了几行，眼底就掀起了波澜，而越往后看，心底就越加吃惊和震撼。</p><p>“陛下，此计甚好！”双手微颤，文青泽心情颇为激动的道。</p><p>楚天凌点了点头，胸有成竹的反问道，“如此，你可还反对朕前往北境？”</p><p>“这……”文青泽犹疑的望着楚天凌，“陛下，您的安危……”</p><p>“有龙影卫随行，那些人也不敢明目张胆的对长乐王出手！”</p><p>长乐王是奉旨前往边境，那些人找不动理由对他出手。</p><p>况且，边境战事焦灼，他们已经对沈轻岚出手了，如果再对长乐王出手，任谁都会怀疑，沈轻岚通敌叛国可能是有人刻意栽赃！</p><p>如此做，就是得不偿失了。</p><p>所以，楚天凌才如此笃定，他以七杀的身份出行，是最为安全的。</p><p>文青泽也想通了，其中的缘由，便也无话可说了。</p><p>当天下午，楚天凌就出了帝都，跟他一起秘密出行的还有十名龙影卫。</p><p>同时，也在当夜，整个皇宫的人都知道了，圣上留宿储秀宫，静妃复宠了……</p><p>两日之后，楚天凌抵达了北陵谷。</p><p>接到消息的龙五、龙六，早已等候在了断崖边。</p><p>一见到楚天凌，两人便是扑通跪在了地上，“属下保护将军不利，请主子责罚！”</p><p>目光阴郁的看了看二人，楚天凌又将视线转向了他们身后的断崖，冷冽道，“谷底地势如何？查探清楚没有？”</p><p>“灌木丛生，将军坠落之处，是条激流，水势湍急。属下勘察过周围，并未发现将军和玄王的踪迹。属下以为，将军和玄王极有可能被冲击到了下游。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第269章 奔雷(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	