# 第237章断发赔罪2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们可是清楚的听到，沈轻岚断发，是为了向他们请罪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我们没有怪罪您！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对啊，对啊，将军，我们都钦佩您。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，不管您是男子还是女子，您都是我东启国的战神。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百姓短短的错愕之后，此起彼伏的声音，就在城楼下响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再没有追究沈轻岚女扮男装的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些百姓里，也不是没有暗中怂恿、唱反调的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，在他们一开口的时候，就被贺梵和沈安阳安插在百姓中的将士，迅速的带离了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，沈轻岚在闹市和府门口的时候，她就发现了，聚集的百姓里，有故意怂恿、挑事的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，昨日她与贺梵、沈安阳就商议好了，今日在皇城，派禁卫军和铁骑营的将士，乔装在百姓之中，盯住那些怂恿挑事的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没了那些人，沈轻岚还没说什么，百姓的话锋就全转变了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着城楼下的百姓，沈轻岚的心里隐隐有些动容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起那些暗地里，想方设法要除去她的人，百姓实在是善良很多！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们虽然容易被愚弄、被怂恿，可他们也同样容易感动，容易宽容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我沈轻岚以此断发，向诸位百姓和将士赔罪了！”沈轻岚说完，就朝着城楼下的百姓深深的鞠了一躬，“还请诸位多多包容、谅解。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，我沈轻岚即便是女子，却依旧有颗忠君报国之心，即便辞去了大将军之职，只要边境还需要我，我依旧会义不容辞的奔赴战场。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清清冷冷的声音，却无比的坚定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百姓，再也说不出半点沈轻岚的不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着城楼上的女子，只觉着她的身影无比的高大，也让他们无比的安心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;东启国，有沈轻岚，是国之幸，百姓之福……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这件事，解决的异常顺利，有点出乎楚天凌他们的意料。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看到百姓，没任何过激的言论和举动之后，他们才堪堪放心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最失望的，当属赵立那些人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们原想着，利用百姓的舆论，将沈轻岚逼下位，彻底的把将军府扳倒，但是没想到，沈轻岚不仅在楚天凌心中的分量重，在百姓心中的分量也如此之中，只是三言两语，就可以让他们毫不计较她女扮男装的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这全盘打算都落了空！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百姓都散去了，一众朝臣，这个时候，也不敢拿沈轻岚说事，也只能各自回府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，此事已经解决，微臣……也先行回府了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先前还不觉着有什么不适，这会只剩下楚天凌几个人在了，沈轻岚反而感觉浑身的不自在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是习惯了做男子时，与他们相处的自在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“话说，这百姓怎么这么好说话了？”七杀狐疑的望着城楼下方，心想，要早知道这么容易就能平息百姓的情绪，那他们早该这样做了，也省得前两日还绞尽脑汁的想办法，将影响降到最低。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“百姓本就是纯善的！再说，轻岚不是派人将那些暗中怂恿挑事的人带走了吗？没了那些人捣乱，事情自然就容易解决了！”文青泽出言道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可是比七杀想的更多，看事情也更透彻。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                