# 第260章争锋相对2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明是弹劾沈轻岚擅离职守，最后他竟被文青泽咄咄逼问的哑口无言，被说成了大奸大恶之人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大人，就算沈轻岚没有擅离职守，可云城失守，难道就不惩治吗？”赵立深吸了口气，才将心底的忿忿不平按捺下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赵国公，你难道不知胜败乃兵家常事？镇北将军虽然确实是骁勇善战，且从无败仗，可也并非神人能战无不胜！一次败仗，赵国公便要陛下治将军的罪，赵国公你未免对镇北将军太苛求了些？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是依照赵国公你这要的标准，日后还有哪位将军敢出战？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一次败仗，就逼着陛下治罪、换主帅，赵国公你难道不知这更容易动摇军心吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽浑身都透着冷意，目光不善的看着赵立，“再且，赵国公如此高的要求，怎么不见你用在自己身上？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不若，让本相恳请陛下，让赵国公代替镇北将军披挂上阵？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想来赵国公，一定能大败敌军，将郦云国大军赶至白沙河外！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽盛气凌人的话，顿时让赵立老脸通红，生生被气的说不出一个字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他披挂上阵？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立可是万万不敢的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场刀光剑影，凶险万分，就他一个年过半百的文臣如何能保全自己？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏偏，对文青泽的话，赵立还不能辩驳半句，毕竟句句在理！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立深深的打量了一眼文青泽，心底从来都知道，他是不容小觑的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而此刻他的锋芒毕露，让赵立更加意识到，文青泽是一个不亚于沈轻岚般难缠的人物！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立心里恼恨，今日一切计划，算是被文青泽彻底打断了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在文青泽和赵立的争锋相对中，那些要附议的朝臣，心里是百转千回了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些老臣，方才意识到，不知不觉里，他们竟是被赵立当做了枪使用，心底不由有些懊恼，小心翼翼的跪在大殿上，只怕楚天凌一个不高兴就降罪于他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见赵立无话可说，也不敢再提治罪沈轻岚的事，楚天凌方才将浑身的戾气敛去，目光却依旧凌厉的望着底下一众朝臣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诸位爱卿，你们还有何异议？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回陛下，臣等不敢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众朝臣连忙伏身于大殿上，谁也不敢再多加妄言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，北境八百里加急，该如何应对？”顾昱珩躬身移步到了大殿中央。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他看来，当务之急，是北境战事！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌摩挲着手里的文书，没有立马回答顾昱珩的问题，而是将问题转抛给了文青泽，“文爱卿，依你之见，该当如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣以为，我等该相信镇北将军，纵是云城失守，只要将军在，也定然能再夺回来，将敌军赶出北境！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们只需全力支持将军，让将军没有后顾之忧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说及后顾之忧，文青泽的目光便若有似无的往赵立身上瞟了一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，这最后一句话，文青泽不是说给楚天凌听的，而是说给赵立听的，说给那些心怀不轨，妄图取代沈轻岚的人听。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                