# 第240章前往云城2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看出楚天凌、沈轻岚和文青泽三人，没有因为楚风霁自曝身份而有任何的诧异，满朝文武心里便知，他们对楚风霁的身份应该是了然于心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，文青泽才会赞同楚风霁所请。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，意下如何？”楚天凌并未立即答应楚风霁的请求，而是征求沈轻岚的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这随行的人，要沈轻岚放心，他才会放心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可行！”微微点头，沈轻岚毫不迟疑的回道，“不过，长乐王还是留在京都为好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为何？”不等楚天凌开口，七杀就不满意的反问道，看着沈轻岚，眼里是满满的埋怨之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，那两人，还需要劳烦您多多关照，陛下和我都需要王爷你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚并未直接道出名字，七杀却明白了，她说的是穆寻雪和那个白衣男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，七杀不禁迟疑的抬眼看向了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼里的意思，只怕也只有他们两人才懂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自七杀望过来的时候，楚天凌几不可见的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀当即就懂了他的意思，便也不再执着要去边境了，点了点头，退回到了自己的位子上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他差点就忘了，沈轻岚身上的蛊毒还未接除，这也是很重要的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他必须要留在京都，配合皇兄行动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然如此，楚风霁，朕命你与镇北将军同往边境，平定边境战事！禁卫军统领暂且由沈安阳暂替。”见两人已经说完，楚天凌就下了旨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣领命！”楚风霁神色振奋，眼底隐含激动之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;商议好边境之事后，令所有人都没有想到，楚天凌竟宣布提前大婚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本该是三个月后的，帝后大婚，被提前到了半个月后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这个决定是让所有朝臣都意想不到的，可沈轻岚却隐隐的明白了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，即便知道他这样做的原因，沈轻岚的心里，还是忍不住隐隐作痛……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日清晨，身着银色铠甲，沈轻岚率领罗玄铁骑，带着楚风霁便奔赴云城了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌站在城楼上，望着官道尘土飞扬，渐行渐远的军队，眼底的神色是前所未有的凝重，更深处还隐含着旁人难以察觉的不舍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，将军走远了，回宫吧！”李连躬身在侧，小心翼翼的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他感觉到，楚天凌现在的心情很不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来与镇北将军前往边境有关，李连暗自猜测着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚风霁赶到云城的时候，镇北军已经和郦云国大军，交战了一次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因着副将慕容枫坐镇，镇北军并未失利！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你来得可算快的！”看到沈轻岚，城门口的慕容枫阔步上前，一把接过她手中的马鞭和缰绳，神情恭敬的牵着战马，与她并肩踏入云城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按京都与云城的路程算来，沈轻岚该是两日后才到云城的，没成想，今日就到了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一路上，没敢耽搁。”怕贻误战机，沈轻岚与罗玄铁骑一路是快马加鞭，速度自然是要比一般的大军行进要快上一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是禁卫军统领楚风霁，安南将军之子，也是这次的镇北军先锋！”沈轻岚指了指身侧一身青色铠甲的楚风霁，向慕容枫介绍道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                