# 第218章给楚天凌添堵2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚差点就以为，她是做了什么，让一个小丫头，都能这么调侃她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然您是主子，不过小将军是为了您好，奴婢自然也是要听的！”红玉倒也不担心沈轻岚会将她怎么样，还又补了一句，“所以，将军，您还是好好听从小将军的安排，身体为重。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按道理，当初老将军将红玉调到沈轻岚的身边，就是希望红玉能时刻都跟在沈轻岚身边的，只是后来，沈轻岚去了军营，红玉就留在了她的院子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，沈安阳的安排，也不过是让红玉做回了了她的本职--暗卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到红玉的回答，沈轻岚是不可思议的看了她一眼，心道，她的红玉什么时候也学会了调侃她了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。”低低的轻笑声响起，是七杀，显然是被沈轻岚三人的对话逗笑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是楚天凌和文青泽，两人的唇角也都噙着了淡淡的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人也明白，能让沈轻岚没了一贯清冷的表情，这个红玉，即便是一个丫鬟、一个暗卫，但在沈轻岚的心里，也定然是重要的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也对，沈老将军留给她的人，怎么能不看重？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用过晚膳，沈轻岚便与沈安阳一道回了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，以楚天凌的心思，是想要将她留在宫里的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可耐不过，其他三个男人的反对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳和文青泽，不同意沈轻岚留在宫里，纯粹的就是为了她的声誉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于七杀，就一个理由，给楚天凌添堵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还没忘记，今日才刚封王，就被楚天凌奴役剿匪的事情，而且，对于喜欢的人，谁还没点私心……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深夜，沈轻岚刚准备就寝的，便听到窗边有动静传出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没看到人，但沈轻岚心里直觉，来人就是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。怎么知道是我？”身着金丝暗纹锦袍，楚天凌笑意盈盈的站在了窗户外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚无奈的摇了摇头，睨了他一眼，“这深更半夜的，胆敢翻镇北将军院子的人，不也就只有你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你怎么又来了？”这离晚膳结束，他们分别，也就一个半的时辰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁让你不肯留在宫里，我习惯了晚上和你一起就寝，你不在，我就睡不着，就只能来了！”楚天凌颇有些怨气的瞪了眼沈轻岚，然后迅速翻身进了内室，将窗户合上之后，是十分自然的伸手把沈轻岚捞进了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻着她身上清冷的香，楚天凌喟然一叹，心里才堪堪有些满足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么样，晚上可有让人，给你按过手？”将沈轻岚抱起轻轻的放在床榻上坐好，楚天凌便是半蹲在她面前，将她的双手握在手中，小心翼翼又轻柔的为她揉按着手上的穴位，“这是我来之前，找文太医学的手法，你看看，按着可舒服？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚低头，看着眼前专心致志的楚天凌，是怦然心动，“很舒服。阿霖，你觉着，我什么时候恢复女子的身份才合适？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                