# 第296章受苦的依旧是他的鸾儿2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，沈轻岚的意见，有楚天凌在，赫连玉珏又有什么好担心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见赫连玉珏如此的有眼力见，楚天凌难得满意的点了点头，唇角微翘，显然心情是不错的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚满心无奈的睨了眼楚天凌，这出门在外的，他也不知道收敛一些，还是这么的强势霸道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的清誉，这是完全不保！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“二位，想来也应该是第一次来我郦云国，这会也差不多要到用午膳的时候，再出门是不妥，二位若是不嫌弃，不若现在本殿的花园里逛一逛，等用过午膳了，下午本殿再带二位好好的游一游我郦都！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家退下了，赫连玉珏作为主人，自然是要一尽地主之谊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌也不推辞，随着赫连玉珏一起到了府里的后花园。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别说，这二皇子府里的栽种的花草，还真的与东启那些王孙贵族府里的完全不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许多，都是沈轻岚未见的，不知名的花草。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;艳红拥簇成团，就像天边的火烧云一样瑰丽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还真是叫沈轻岚看得挪不开眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人，坐在了花园的凉亭里，下人，也早已备好了茶果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是我郦云国特有的水果，名为凤梨，酸酸甜甜，十分的可口，二位可以尝一尝。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;石玉桌上，透明的水晶盘里，放着一块块已经切好的，黄橙橙的凤梨，让人看了都忍不住舌尖生津。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌曾经在云城，也是见过吃过的，自然是知道它的口味特别，在东启也实属少见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人便也纷纷拿起了一块，尝了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚吃完一小块，脸色却忽然变了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唔。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心口突然的一阵刺痛，让她忍不住痛哼了出来，随之而来的，钻心蚀骨的剧痛，像滔天巨浪，一下子就将她整个人都淹没了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喉间一股血腥味，翻涌了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“噗……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鲜血，从沈轻岚的嘴里噗出，玉石桌上一片殷红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也在瞬间，因为剧痛，彻底的昏厥了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿！”楚天凌脸色剧变，迅速伸手接住沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么回事？快传府医！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏也是脸色大变，站起身了，看着人事不省的沈轻岚，目光扫过沾染了鲜血的石玉桌，眼底闪过了一抹危险的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的声音，楚天凌倏的抬眼，看向了他，目光十分的凶狠，“赫连玉珏，你究竟做了什么？鸾儿怎么会突然吐血昏厥？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，楚皇陛下，本殿什么都没做，本殿也不知道这是怎么了！”赫连玉珏连忙解释着，因为楚天凌的质问，整个人都有些不好了，脸上一片焦虑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这沈轻岚在他的府里，吐血昏厥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管他解释什么，似乎都有些苍白无力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫不是府里混进了奸细？在这茶水或水果里下了毒？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏看着沈轻岚喝过茶水，和吃过的水果，眼里闪烁着明明灭灭的光芒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，当务之急的，还是要将沈轻岚救醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，赫连玉珏还真不敢想象，沈轻岚除了什么事，这东启的楚皇，不会将他的皇子府掀了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说不定，他都想将这个郦云都灭了！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                