# 第233章文太医请罪
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，将军，您真的是女子吗？”</p><p>“将军，你是不是该给我们百姓一个说法，您怎么能欺骗我们呢？”</p><p>“就是，就是……”</p><p>……</p><p>沈轻岚的马车才停下，一模一样的问题，又被围堵的百姓问了出来，此起彼伏的。</p><p>不过，因为有楚风霁和禁卫军小队在，倒是没像刚刚闹市里那样，将马车团团围住。</p><p>赶车的阿武，看着府门前的百姓，侧过头，低声对沈轻岚道，“将军，您还是不要下来了，我们直接从偏门进去。”</p><p>“不了。”沈轻岚掀开帘子，摇了摇头，起身就钻出了马车。</p><p>这幕后之人，是有心将她是女子的事情，推上风口浪尖。</p><p>即便今日，她对百姓的这些问题避而不答，可是明天呢？后天呢？</p><p>她总不能一直就这样回避着吧？</p><p>而且，她是女子的这件事，是不能否认的，否则当身份被彻底戳穿的时候，这个谎言圆不回去，她和将军府也彻底的会失去民心。</p><p>如今，她唯一能挽救的，就是在她承认自己是女子时，将影响减小到最低。</p><p>沈轻岚神色平静的站在马车上，目光淡淡的扫过一众百姓，不怒自威的气势，顿时就让围堵的百姓安静了下来，皆是望着她，等着她开口。</p><p>“诸位百姓，关于你们的问题，明日巳时，本将军会在皇城前为你们解惑。所以今日，就请你们先行散去，莫要惊扰了周围邻里，沈轻岚在此多谢了！”</p><p>沈轻岚说完，就朝众人拱了拱手，躬身作了一揖。</p><p>原本，大多数的百姓，都是受人怂恿的。</p><p>沈轻岚给出这样的回答，也没什么不满，自然就不会有异议。</p><p>而那些混在人群里怂恿的人，有禁卫军在场，此时也不敢做出头鸟，都噤了声。</p><p>“既然将军都这样说了，那我们都散了，所有的问题，明日到皇城门口自然就能知道了！”</p><p>“是的，都散了，散了。”</p><p>……</p><p>也不知，是谁先开口打破的沉默，聚集的百姓，在你一言我一语中都散了去。</p><p>直至府门口，再没有百姓了，沈轻岚才下了车。</p><p>楚风霁也翻身下了马，到了她跟前。</p><p>“老师，明日，您真的要在皇城前，向百姓解释此事吗？您可是早已想好了应对之策？不如学生这就回宫，将此事禀明陛下？”</p><p>平日里，向来都是寡言少语的楚风霁，这会一开口就问了好几个问题，可见，他对沈轻岚的事情也是极为关心的。</p><p>“你将我刚才的话，说给陛下便可。我已经想好如何处理了，叫他放心。”沈轻岚看着楚风霁，脸上挂着浅淡的笑。</p><p>楚风霁这才放心的点了点头，带着禁卫军小队折返了回去。</p><p>送走了他们，沈轻岚就进了府里。</p><p>沈安阳和贺梵几人，也匆匆的从外面赶了回来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第233章 文太医请罪(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	