# 第290章怎敢不给三皇子面子2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青衣男子面色微沉的站了出来，朝沈轻岚拱了拱手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，他刚刚看到的，是龙三向穆蝶出手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可深知穆蝶的秉性，每每撞见她与人起冲突，无不是她挑衅在先，尤其，她的鞭子还在龙三的手里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕是挑衅不成，反被教训了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他本不想为穆蝶出头的，可耐不住身边还跟着医谷的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕也在这里，他若不出手相救，这事传到了医谷，只怕在谷主穆苍那里，会有不小的麻烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于青衣男子的话，沈轻岚没有回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是楚天凌，挺身而出，站在了她面前，也挡住了男子看沈轻岚的眼神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你赔礼道歉？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她是小孩子，还是不会说话，需要你出面？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再说，你是什么人，我们需要给你面子不计较？出门在外，还真以为自己是皇天老子，谁都敢欺辱？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌冰冷着声音，眼神十分不善的看着青衣男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个应该在东启的男子，出现在了郦云国，还与赫连玉硕在一起，打着什么阴谋，楚天凌哪能不明白。自然，对他是没有任何的好脸色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青衣男子俨然是没想到，他将姿态放得如此之低，对方竟还是这样的不依不饶，没有半点的客气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接二连三的反问，竟是将他堵得无从回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不禁面色微怔的看着楚天凌二人，不由得认真的打量起他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当对上楚天凌凌厉的目光时，一股危险的感觉，从心底直接冒了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青衣男子，顿时明白了，眼前的两个人，只怕身份也不简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也对，以穆蝶的性子，在外闯了祸，一定会将医谷的名头亮出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这两个人，在教训穆蝶的时候，俨然是没有一点的忌惮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身份又怎么会简单？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那本皇子呢？本殿乃郦云国三皇子，这位姑娘是本殿的朋友，这位兄台，不知现在可否给本殿个面子，不予计较了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见青衣男子迟迟不说话，赫连玉硕就站了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唇角噙着一抹狷狂的笑，目光邪肆，落在楚天凌二人身上，带着几分上位者才有的傲气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，在他看来，他的身份一亮出，无论是谁，在这郦都，都是要给几分薄面的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，这围观的百姓，认出他是谁时，看他的眼神都变得恭敬了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，楚天凌和沈轻岚的反应，让他微微侧目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人没有半点的惊讶，神色也看出任何的变化，一如刚刚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕不禁微眯着双眼，审视着二人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想起了，白日里，身边的暗卫有说过，今日二皇子赫连玉珏接见了两个陌生的男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中一位，似乎就是眼前的这位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕眸光沉了沉，目光不由转向了楚天凌身后的沈轻岚，似乎是想看一看，身后的那位，是不是另一位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌却挪了一步，挡住了他的视线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三皇子的大名，在下是如雷贯耳！在这郦都，在下怎敢不给三皇子的面子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌话是这般说，可周身的气势，是不减反增，变得更加凌厉迫人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便是一副普通的容貌，可周身浑然天成的上位者的气势，是叫赫连玉硕都感到了压迫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还从未有过这种，从气势上就直接被压倒的挫败感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是面对他的父皇，明章帝的时候，他都没有过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，眼前的这个男子，究竟是何人？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                