# 第288章冤家路窄
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚未语，将脸埋进了楚天凌的胸怀里，唇角不由自主的往上翘了翘。</p><p>是啊，她可是镇北将军沈轻岚，怎可如此的没有自信？</p><p>“好了，不是说饿了么？我让龙一将饭菜端进来！”伸手揉了揉沈轻岚的发顶，此时的楚天凌对她，无论是眼神，还是语气，都充满了温柔，就连抬手的动作都轻柔的如同在对待一个孩子，满满的爱。</p><p>虽然，他很想就这样子一直抱着沈轻岚，到地老天荒，但是想到她的身体，楚天凌还是决定，先将她喂养好了再说。</p><p>龙一很快就将饭菜端了进来，看菜式，并非郦云国这边的，显然是精心准备过的。</p><p>香气扑鼻的乌鸡汤，顿时让沈轻岚感觉到了一阵饥饿感，肚里的馋虫，似乎也钻了出来。</p><p>“你之这几天身体不适，郦云国这边的饮食不适合你调理身体，这是我让他们特地做的东启的膳食。”</p><p>见沈轻岚的脸上露出了些许的馋色，楚天凌顿时为自己的决定感到了极大的满足。</p><p>“先喝汤，医师说了，这样更有利于你调养！”</p><p>楚天凌亲手将盛好的汤，递给了沈轻岚。</p><p>看样子，他显然是要亲力亲为的照顾她。</p><p>沈轻岚眼底闪过笑意，也不拒绝。</p><p>当然，她也知道拒绝不了。</p><p>这一顿饭，楚天凌是照顾的体贴周到，沈轻岚是差点没撑着。</p><p>要是朝臣看到这一幕，只怕是个个惊得嘴都合不上吧？</p><p>能让堂堂的一国之君伺候大臣用膳，古往今来，也只有沈轻岚一人了。</p><p>将龙一端上的药汤喝完之后，沈轻岚就彻底的坐不住了。</p><p>“陛下，我们出去走走吧！”沈轻岚想要散步消食。</p><p>“你身体吃得消，不痛了？”楚天凌神色迟疑，他还记得白天沈轻岚因为痛经，脸色苍白，疼痛难忍的模样，可是着实让他心疼、揪心。</p><p>“你看，没问题了！”</p><p>沈轻岚想着，也不知道是不是因为用内力帮助血液运行的缘故，以前会痛上一两天的，这一次，这么快就好了，也是出乎她的意料。</p><p>她双手一摊，站在楚天凌的面前，转了一个圈，这活力又带着些许俏皮的模样，极为少见。</p><p>让楚天凌看得，心情瞬间就愉悦了起来。</p><p>仔仔细细的打量了一番，见她确实无恙，楚天凌便点了点头，“将这个戴上！”</p><p>像变戏法一样，楚天凌的手里就出现了一块白色的面纱。</p><p>看样子，他这是早有准备了。</p><p>沈轻岚顺从的将面纱戴在了脸上，她沐浴的时候，恢复了原本的容貌，确实需要遮掩一下，太引人注意，也以防万一被人认出。</p><p>虽然，这是在郦云国，认识沈轻岚的人太少，但是也有人见过她，例如赫连玉硕、穆蝶……</p><p>甚至，那些与沈轻岚在战场上有过交手的大将。</p><p>楚天凌牵着沈轻岚，悠闲的走在长街上，天空已经露出了点点繁星。</p><p>“看，孔明灯。”</p><p>望着远处的天空，冉冉升起的孔明灯，沈轻岚的眼底露出了些许兴奋之色。</p><p>“喜欢？”看沈轻岚脸上洋溢着开心的笑容，楚天凌的脸上也不仅露出了几分笑意，看着她的眼神，布满了柔情。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第288章 冤家路窄(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	