# 第211章你只是一个长工
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军？”</p><p>“将军？”</p><p>红玉接连叫了好几声，看着自家将军唇角噙笑，一副眉眼含春的模样，坐在床上发着呆，红玉的眼神就变得古怪了起来。</p><p>心里兀自想着，将军这莫不是做了什么旖旎的梦吧，才会露出这样的表情。</p><p>“啊？怎么了？”</p><p>许是红玉的眼神太过直白了，沈轻岚一个激灵，猛地回过了神。</p><p>“将军，您今日还去上早朝吗？若不去，便再多睡一会吧！昨夜，将军你看书看那么晚。”红玉站在床榻边，看到沈轻岚眼底的青色，就有些心疼了。</p><p>“去。今日，我正好要进宫，估计回府会有些晚，你吩咐下去，让他们不用给我备早膳。”沈轻岚下了榻。</p><p>今日早朝，楚天凌会恢复七杀的身份，她自然是要去的。</p><p>迅速的打理，沈轻岚便上了马车，往皇宫去了。</p><p>等到了宫门口的时候，恰好便看见身着紫色锦袍胸前金线绣蟒龙的七杀，翻身下了马。</p><p>别说，就七杀这副容貌，脸上挂着邪肆的笑，穿着这身紫色锦袍，顿时，周身的气质是与平日截然不同，俨然就是一位风流倜傥、潇洒肆意的翩翩贵公子。</p><p>若与楚天凌站在一起，也绝对不会有将他们俩混淆了。</p><p>七杀自然也注意到了沈轻岚，当即就朝她点了点头，驻足在原地，等着她过来。</p><p>“你身体不适，怎么还来上早朝了？”</p><p>沈轻岚一走近，七杀就满眼关切的看着她，他还记得，沈轻岚之前有跟他告假一个月的。</p><p>“今日，陛下要给你封王、赐府，算是你认祖归宗大喜的日子，我自然也是要来的！”沈轻岚笑了笑，回应道。</p><p>也不知道是不是立场变了，沈轻岚感觉，眼前的七杀周身的戾气比平日里少了很多，眼神也不似以前那么冷酷了。</p><p>沈轻岚又近距离的打量了七杀几眼，称赞道，“看你这一身，整个京都，也没人能穿出你这样潇洒肆意的气质，挺适合你的！”</p><p>“呵呵。”七杀唇角翘了翘，轻笑了一声，得了沈轻岚的称赞，心情是颇为愉悦。</p><p>“这还得感谢轻岚你。昨日，若没有你帮我说话，谁知道，我会不会活到今日。”耸耸肩，七杀语气轻快的道了一句。</p><p>七杀的话里，沈轻岚并未听出多少埋怨，但沈轻岚并不想他以为，楚天凌是真的要杀了他，所以就忍不住为楚天凌辩解道，“我也就说了一句。你皇兄若真是想杀了你，那即便我帮你说一百句、一千句也没用。而且，你肯定不知道，提出给你封王、赐府和起名字的，都是你皇兄！”</p><p>显然被沈轻岚的话震惊到了，七杀满眼错愕的看着她，有些难以相信，“你……你没有骗我？”</p><p>“你以为呢？”沈轻岚失笑的摇了摇头，“我说的都是事实。我以前就说过，你皇兄在宫里的生活一直都过得不好，有父皇、有母妃是跟没有一样，他也是孤苦无依的，他也想有亲人。我可以很肯定，他心里并没有怨恨你夺了他的位，毁了他的容貌和嗓子。”他恼火的是你，将主意打到了我身上。</p><p>沈轻岚并未将最后一句道出来，不过她相信七杀一定会想得到。</p><p>至于楚天凌的心思，她早就摸得透透的。</p><p>毁容的那段时日，朝堂上，有七杀给他做苦工，生活里，沈轻岚是处处包容、放纵、宠溺他，没人比他过得更潇洒肆意的了。</p><p>跟沈轻岚想到一块去了，七杀俊美的脸，是满脸黑线。</p><p>他就说嘛，前段时间，为啥自己总觉着楚天凌根本不想夺回位子，原来是真的。</p><p>“呵。这个腹黑的男人，原来是把我当苦工了！”七杀都忍不住低声唾骂了一句。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第211章 你只是一个长工(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	