# 第208章老夫人的心病
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“祖母，鸾儿来看您了。”</p><p>睡了近一个时辰，沈轻岚惦记着老夫人，便来了松鹤院。</p><p>楚天凌也在她睡了之后，回了皇宫。</p><p>“诶，是鸾儿的声音。鸾儿回来了，快快进来，让祖母好好瞧瞧。”</p><p>内室里，老夫人欣喜的声音传来了出来。</p><p>“姐，你回来了。”</p><p>沈轻岚才踏进内室，便看见，沈安阳端坐在老夫人的床榻边，手里边正剥着新鲜的荔枝</p><p>“安阳，你也在。”沈轻岚顺势就坐在了老夫人的床沿上，看了看沈安阳的脸色，关切的问道，“你的箭伤怎么样了，可还有让文太医过府给你复诊？”</p><p>“文太医来给祖母看腿伤的时候，也给我看过了，伤口都差不多痊愈了，没事！”沈安阳咧嘴笑了笑，将手边剥好的荔枝，递到了沈轻岚面前，“姐，这是我今日命人去街上特意给祖母买的新鲜荔枝，你尝尝。”</p><p>“是的，鸾儿，这荔枝可甜了！”老夫人慈爱的看着沈轻岚，经历了宁寿宫那一次，老夫人对眼前的这个孙女，更加真心的疼爱和怜惜了，就像心头肉一样，只怕是比沈安阳还要更看重在意一些了。这几日没见到她，心里就时时惦记着。</p><p>现在，人在眼前，这老夫人看着，是越看越欢喜。</p><p>从上至下仔仔细细的将沈轻岚打量了一番，慈爱的目光落在她的脸上，心疼道，“鸾儿，我怎么瞧着你这脸上没什么血色呢？是生病了吗？你看看，都瘦了。”</p><p>“阳儿，你等会吩咐下去，让厨房里每天都炖只老母鸡，给你姐姐好好的补一补！”</p><p>“是是是，祖母说的是。我等会就去。”沈安阳轻笑了一声，递给了沈轻岚一个同情的眼神。</p><p>每天一只老母鸡，他姐的伙食已经赶上前段时日他受伤的时候了。</p><p>沈轻岚扯了扯有些发僵的唇角，看着老夫人笑了笑，“祖母，我身体好着。许是今日赶路回来，有些累了才这样。倒是您，这腿伤要好好养着，等再过些时日，这夹板能去了，我便每日过来给您按一按腿。”</p><p>沈轻岚自然是不会将中蛊的事情说出来。</p><p>“唉，我自己的腿，我心里还是有数的。你们两个也不用操心，我都是七十的人了，什么大风大浪的没见过，也该知足了。只是，唯一放心不下的，就是你们姐弟二人，也没成个家，尤其是苦了鸾儿，如今也还不能恢复女子的身份，我也不知还等不等得到那一天。”</p><p>人老了，这最牵挂的，也就只有身边的人。</p><p>沈轻岚的事情，就是老夫人的一块心病。</p><p>老夫人总觉着，沈轻岚哪一日不能恢复身份，她就无颜面对沈轻岚泉下的父母……</p><p>“祖母，姐姐的事情，您还真不用担心。”知道沈轻岚和楚天凌的关系，沈安阳便倾身在老夫人的耳畔低语了几句。</p><p>老夫人的神情也由担忧变成了震惊，一直眯着的双眼竟是难得的，瞪得很大。</p><p>看她的神色，不用说，沈轻岚也知道，沈安阳和她说了什么。</p><p>“鸾儿，阳儿说的是真的，陛下他……”</p><p>老夫人并未将话说全，但意思显而易见。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第208章 老夫人的心病(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	