# 第20章秦浅青入宫2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，终于见到了，楚天凌看沈轻岚的目光，炙热又热烈的让她无法忽视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对楚天凌的注视，沈轻岚故作不知的朝两人拱了拱手，“青儿是微臣的未婚妻，青儿的事，微臣自是要事事上心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，她还是有些许奇怪，秦浅青只是入宫学习礼仪的，怎么楚天凌和苏静蓉都会在宫门口迎接？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“秦小姐自今日起，就住在昭阳宫的华阳殿，明日起便会有嬷嬷去教习。”声音有些冰冷，楚天凌幽深的眸子直勾勾的盯着沈轻岚，心底，对她故意忽略自己的行为是微微有些不悦的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妹妹，昭阳宫与本宫的储秀宫相去不远，闲暇之时，倒是可以来往走动。妹妹在宫里，若是有任何的问题，都可以找本宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉言笑晏晏，牵起秦浅青的手，神情亲切的就如同未进宫时，亲密的好似亲姐妹。可只有苏静蓉自己知道，她此刻的心情是恨不得撕碎眼前的少女。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，青儿就有劳贵妃娘娘照顾一二了。”秦浅青还未出声，沈轻岚就先行替她道了谢。这又是让苏静蓉心头一梗，对秦浅青的嫉恨又浓烈了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是自然！”对上沈轻岚的目光，苏静蓉笑得温婉，可深埋眼底的情绪，似嗔似怨似恋……复杂的让人看不透。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是外男，不能随意进出后宫，秦浅青就只能由着苏静蓉将她送去华阳殿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着秦浅青的身影，渐行渐远，直至看不见了，方才与楚天凌一道往甘露殿去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这几日，在府里，可过得好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿里，楚天凌若无其事的翻阅着手里的奏折，似乎并没有因为除夕夜宴，沈轻岚和苏太后联手压制他的事情恼怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他真的不恼怒？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可是知晓，苏太后当夜就被他一道口谕，幽禁在了宁圣宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后突然被幽禁，因为什么，可想而知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“劳陛下挂心，一切安好。”沈轻岚毕恭毕敬的回应着，。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将她的拘谨悉数看在眼里，楚天凌唇角微扬，一丝笑意在眼底一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在想什么，他心底多少能猜到些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若没有秦浅青入宫学习礼仪这事，楚天凌定然是会想方设法的惩治一下沈轻岚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过现在，已经有办法拖延她的婚事了，他心底的不满也消散的差不多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，她联合那个女人压制自己的事情，到底还是要记上一笔的，等以后，好好讨要，楚天凌心里默默道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本就因为除夕夜宴的事情，有些心虚的沈轻岚，忽然背后一阵发寒，下意识的看着楚天凌的眼神更加恭敬了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俨然不知，眼前这个神色无异，实则内里腹黑的帝王，已经将她“忤逆”的行为，记在了小本本上，等着秋后算账。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳也回来了，这几年，他一直待在军营，除夕夜宴，我见他越发稳重了，想来也是历练了不少。我想，年节过了就让他留任京中，边境苦寒，也省得你和沈老夫人时时挂念。”楚天凌放下了手中的奏折，起身来到沈轻岚的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，安阳是镇北军的小将军，吃些苦头不差。”说及沈安阳，沈轻岚的眼里就生出了一丝暖意，对于自己的这个弟弟，沈轻岚私心觉着还是令她骄傲的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳自小就不怕吃苦，沈轻岚刚接手镇北军时，才十二岁，沈安阳十岁。从那时起，他就跟在沈轻岚的身后，在军营里摸爬滚打。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小将军的称号，就是镇北军给的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                