# 第246章挑拨之嫌2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;北境的战事，极有可能是那些人，要将沈轻岚彻底的留在北境，留在战场上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的可能性，七杀根本不敢深想，他只要想到那些人想要除了沈轻岚，他心底据是遏制不住的杀意……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，末将可以肯定，那伙人是训练有素的军队！”贺梵回想种种情景，越发肯定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而楚风霁等人，在听到他确定的回答之后，皆是一脸的震惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“慕容将军，你接应贺梵的时候，可有发现？”沈轻岚将目光转向慕容枫，问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，末将率兵赶到黄沙亭时，粮草已经不见了，只有一小拨人还在纠缠着贺副将等人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他们见到末将，便是迅速撤退了。撤退迅速、有序，确实不像是强盗悍匪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慕容枫面色凝重，方才想起那伙人的不同寻常。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此看来，粮草被劫之事，非同寻常，应该另有内幕！将军，是否需要派一支队伍，折返黄沙亭勘察，看能不能找出一些线索。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道事情的严重性，楚风霁便想着看能不能从黄沙亭找到线索，顺藤摸瓜，查出那支隐匿的军队。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，正如楚先锋所说，末将也觉着需要派人折返黄沙亭，也许我们还能找到被劫的粮草！”李策附声应和。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，末将怎么觉着贺副将说的未必可信呢！粮草被劫，可是在我东启国境内，有哪支军队胆敢劫镇北军粮草？简直就是笑话。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“依末将看，那些人就是强盗悍匪，是贺副将押运粮草不力，怕将军责罚，故意将那些人说成军队吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯？是不是，贺副将？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朱亮大步上前，目光审视的打量着贺梵，面上流露出的神情甚至带着些不屑，这话里话外的意思，明显的是对贺梵所言的不信任和怀疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朱将军，你这话是何意？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵面露薄怒，狠狠的瞪着朱亮，他全然没想到对方会这般说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺副将，动怒作甚？本将也只是根据现状做出猜测？是与不是，查查便知！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朱亮不甚在意的轻笑着，话虽如此，可显然他并未将贺梵放在眼里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵只觉一股郁气堵在心口，上也不是，下也不是，脸色难堪之极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不由将目光转向沈轻岚，心生忧虑，怕众将军都会是朱亮这般的想法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;注意到他的视线，沈轻岚安抚的睨了他一眼，转身看向朱亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双眼微眯，她目光清冷的上下审视着朱亮，嘴角噙着一抹意味不明的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朱将军，你的推测如此厉害，口才如此了得，不若这大将军之位，本将军让给你如何？嗯？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚突如其来的问话，对上她清冷的目光，顿时是让朱亮心头一颤，一股寒气从脊背蹿出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将、将军，此话怎讲？大将军之位，末将可是万万不敢肖想！”白着脸，朱亮颤颤惊惊道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？可你说话行事，怎么比我这个大将军还放肆？”沈轻岚声音森冷，看朱亮的眼神已是带着一股凌厉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众所周知，贺梵是跟随沈轻岚多年的副将，出生入死，忠心耿耿！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管遇到何事，出了任何问题，他从未有个推卸责任之举！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而朱亮，竟大放厥词，诋毁贺梵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，此时正是两军交战之期，朱亮的话，有挑拨之嫌，若传出去更是扰乱军心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这行为，无异于是将沈轻岚心底的怒火点燃。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                