# 第221章你大可以试一试
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚给两人的感觉太危险了。</p><p>穆寻雪与白衣男子对视了一眼，作势就要离开将军府。</p><p>“拿下！”</p><p>沈轻岚一声清喝，手持罗玄刀的罗玄铁骑就如黑色幽灵一样，闪现了出来，将两人团团围住。</p><p>他们没骑战马，也没有穿战甲，一身黑色劲装。</p><p>沈轻岚金针断脉，不能动武之后，罗玄铁骑就如贴身暗卫一样，隐匿在暗处，保护着她的安危。</p><p>罗玄铁骑的出现，便是一直镇静自若的白衣男子，脸色也微微变了。</p><p>更别说，穆寻雪。</p><p>她虽然在江湖上，略有声望，也有些阅历。</p><p>但是，真正面对这样一支散发着杀伐之气的铁骑时，穆寻雪心里的害怕和惶恐是无法压制的。</p><p>她苍白着脸，不由自主的往白衣男子身边靠拢。</p><p>“哟，这年头，还有人主动上门寻死！刚好，本王还正愁找不到你们。”</p><p>一道玩味的声音，忽然在大厅口响起，身穿紫色锦袍的七杀，倜傥不羁的大步跨了进来，要不是他看穆寻雪两人的眼神太过冰冷，他的话，该是让旁人会以为他们的关系是很好的。</p><p>七杀的身后，是一身金丝暗纹云锦袍的楚天凌。</p><p>他踏进大厅，目光就只落在沈轻岚身上，疾步到了她跟前，“他们伤到你没有？”</p><p>话里，是浓浓的关切之意。</p><p>如今，不能动武的沈轻岚，在楚天凌的心里，就是一个易碎的瓷娃娃，不能磕着、不能碰着，要小心翼翼的护着。</p><p>任何对她存有恶意的人，都需要谨慎提防，不让他们靠近。</p><p>“在自己的府邸里，还能让外人伤着？”沈轻岚失笑的摇了摇头，对楚天凌这紧张在意的模样，也是无奈，心里却像喝了蜂蜜一样甜腻腻的。</p><p>目睹两人一问一答，明明也没见他们说什么腻歪的话，偏生沈安阳和七杀，都莫名的觉着自己有点多余。</p><p>尤其是沈安阳，对这个未来的姐夫，有些看不过眼了，心里忍不住腹诽，陛下，您眼里是看不见罗玄铁骑的吗？没看见，这两个人都被罗玄铁骑包圆了，怎么可能杀得到姐姐。</p><p>沈轻岚朝七杀点了点头，又看向了楚天凌，“你们怎么来了？”</p><p>才散朝没一会，按理说，楚天凌应该是在甘露殿批阅奏折的。</p><p>“这不是底下的人禀报他们来了京都，我与皇兄就赶来了。”七杀扬了扬唇角，接过了话。</p><p>他们，自然说的是穆寻雪两人。</p><p>先前，让他负责找穆寻雪，也知道他们会来京都，所以七杀一早就在城门口安插了眼线，穆寻雪一进城，他就知道。</p><p>只是，让七杀想不到，这穆寻雪会直冲将军府而来。</p><p>也不知，她是抱着什么心理，敢这么上门。</p><p>七杀的话提醒了楚天凌，他才分出心思在穆寻雪两人身上，差点忘了，他们匆匆赶来的主要目的，还是要让她解开轻岚中的蛊毒。</p><p>“穆寻雪，朕命你，即刻解了轻岚身上的蛊毒！”</p><p>楚天凌凌厉的目光落在穆寻雪身上，霸道强横的帝王威压如千斤重锤压在穆寻雪的脊背上，让她的心里竟有一瞬，生出任何的反抗，只想跪倒在脚下。</p><p>穆寻雪强忍着心里的恐惧，望着楚天凌，故作镇静的笑道，“呵，陛下，你这是在请求我，还是逼我？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第221章 你大可以试一试(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	