# 第207章长乐王2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，楚天凌对他的杀心，是那么明显。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可七杀完全没想到，楚天凌不仅收回了杀心，还承认了他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，他最在意的就是身份。因为，他很不甘心，为什么一母同胞，偏偏被舍弃的是他，让他成了一个无依无靠，只能搏命，与黑暗为伍的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀即便不肯承认，但是他也不能否决自己内心是渴望得到家人认可的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也想，有姓名、有身份、有亲人的活在阳光下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀神色变得十分复杂，不管作出封王、赐府这个决定的是不是楚天凌自愿的，但七杀心里真的想说声谢谢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢谢让他这个漂泊的浮萍，有了根！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将他的神色尽数看在眼里，沈轻岚弯了弯唇，“怎么，愣住了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的声音，乍然在耳边响起，七杀才猛地回过神，看着她，是神情木讷的摇了摇头，根本就不知道该说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是原本还觉着别扭的楚天凌，看到他这木讷的模样，不由鄙夷的看了七杀一眼，心道，他也是做了一段时日的一国之君的，怎么这点接受能力都没有？还说是朕的亲弟弟！拿出一点气势、拿出一点魄力来！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或是嫌七杀震惊的不够，楚天凌又故作倨傲道，“既然你是朕的亲弟弟，名字叫七杀的话自然也是不合适了，朕与鸾儿刚刚在书房里也替你想了一个，叫楚天启，天字源于朕的名字，启字则取自我东启国里的启。你若是喜欢，朕随后就命人将你这名字记入宗室玉牒，若不喜欢那就作罢，就用你自己的名字。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什……什么？”七杀都找不到自己的声音了，此刻只有一种做梦的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚天启。”干涩着声音，七杀似是呢喃的念着这个名字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的天，东启国的启！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀已经看不懂眼前的这个男人了，他是以什么心情，给了这样重的名字？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜长乐王，这名字甚好！”文青泽拱了拱手，比七杀更快的接受了这件事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对三人，七杀第一次觉着自己像一个做了错事的孩子，却得到了大人善意的谅解，很局促、很别扭、很不好意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣看，此事就这样决定吧！陛下与轻岚，一路舟车劳顿，还不曾好好休息，尤其是轻岚，身体需要特别注意。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迟迟不见七杀说话，文青泽便眼力见的出声缓解他的局促不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一提到沈轻岚，楚天凌和七杀的注意力，就瞬间被转移了，两人的目光同时看向了她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的脸色还是很不好看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“此事就说到这里，如果还有问题，你等朕回宫之后再说。”楚天凌对七杀快速的道了句，就伸手要扶沈轻岚，“我送你回房休息。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身体里的蛊虫，刚刚发作了一次，沈轻岚确实有些吃不消，便点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着相携而去的两人，七杀迟迟没有收回目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，自己的这个哥哥，也并不是那么讨厌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;突然意识到自己有了这个念头，七杀不禁失笑的摇了摇头，可又忍不住想，也许有一个哥哥，也是不错的……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                