# 第281章对玄风起疑2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这早膳你若是吃不习惯，我便让龙一重新去准备！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的目光转向木桌上面的早膳，是郦云国才特有的烙饼，香气浓郁，金灿灿的，实际上，无论是气味还是卖相，都是让人有食欲的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，东启国和郦云国的饮食文化还是有很大的差异，就像穆蝶身为东启国的人不喜欢这早膳一样，楚天凌也担心沈轻岚吃不习惯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是说一会要去二皇子府吗？我们用过早餐就去吧！”沈轻岚淡淡的笑了笑，不甚在意的摇摇头，这才发现，自己的手还被楚天凌紧紧的握着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光快速的扫过被握的手，沈轻岚故作平静的将手抽回，拿起眼前的烙饼，就着牛骨汤沉默的吃了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有微微发热出汗的掌心，说明着她心底的不平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚小手的突然抽离，楚天凌的心里不禁有些怅然若失，却又很快散去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凝视着沈轻岚的侧脸，楚天凌在心里笑了笑，来日方才，他可以等……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶的闹剧很快就散了，注意到她已经离开了客栈，沈轻岚便开口道，“穆蝶是昨日在客栈住下的，似乎是来郦都找玄王。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌有些诧异，一双凤眸却若有所思的微微眯起，眸光明灭不定，目光转向沈轻岚时，又是一片平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你是如何与玄风遇上的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，在京都得知沈轻岚坠崖的消息，楚天凌的心思全都落在了她的安危上，根本就没在意玄风为何会与她在一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，楚天凌回想起来，心底觉着，玄风的出现有些耐人寻味了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回北境的途中，我被杀手截杀遇到的，他似乎是准备回京都的。在看到我有麻烦了，就决定与我一同回北境！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如实的将她和玄风相遇的经过说与楚天凌听，心底并无觉着怪异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他难道没和你说，我一直在让青泽召他回京？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可后来不是不用玄风回去吗？”沈轻岚疑惑的反问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她记得玄风有说过，他不用赶回京都的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话让楚天凌拧起了眉头，深邃幽深的眼眸，眼底却闪过一道厉光，沉默了片刻又继续问道，“龙一说，玄风和你一起坠崖了，是他救了你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还记得，在北陵村找到沈轻岚的时候，她除了肩膀的箭伤没有痊愈，中的毒是已经被解了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以当初沈轻岚的情况，如果没有玄风救她，就算她不会重伤而死，也会毒发身亡的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是他救了我，也解了我身上的毒。但是，在我醒来的第二天，他就突然离开了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，沈轻岚不得不如实将谷底的事情说出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为她知道，就算她不说，楚天凌还是能猜得到发生了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，无论是她，还是楚天凌，对玄风的突然离开，都是有些百思不得其解的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，楚天凌的心理，与沈轻岚也并不完全一样，甚至，他隐隐的从玄风的行迹，捕捉到了一丝不同寻常的味道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌垂眸，眼底不明意味的光芒在不断翻涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他没有告诉沈轻岚，当初急召玄风回京时，底下的人回报玄风的踪迹，他还是在南原。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;北境与南原，这可是天南地北，两个截然相反的方向。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么玄风会突然出现在沈轻岚回北境的途中？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                