# 第253章你要相信我2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚担心安阳和老夫人，他自是笃定的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他也希望，沈轻岚也会关心一下他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听说安阳出了事，将军府也被禁军围了，微臣想不通，想要陛下一个解释，微臣就回来了。”沈轻岚定定的看着楚天凌，如实回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚天凌松开双臂的时候，就不动声色的，迅速与他拉开了距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，陛下可否为微臣解惑？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的声音里，不自知的带上了几分怨怼的情绪，看楚天凌的眼神，也隐含控诉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，她为何会主动请战，毫无后顾之忧的奔赴边境，全因京都有他在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她相信，只要楚天凌还在京都，就不会让安阳和将军府出事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可事实却不是。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将人事不省的安阳关进大理寺的是他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;派禁卫军围困将军府的还是他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他让她的相信，落了空。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的话里，没有只言片语是关心他，楚天凌不由有些黯然神伤。再听到她提及安阳和将军府时，眸光闪了闪，对上沈轻岚的目光，不由有些闪躲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他该怎么说，安阳的事情，他并不比她了解多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至京都这几日发生的事情，他都不清楚……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的沉默，让沈轻岚的心沉了沉，<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，安阳之事，可有好好查看、审问？微臣听闻安阳此刻还在昏迷之中，陛下可否让御医为其诊治？他究竟是为何昏迷？陛下，安阳和将军府都与微臣有关系，难道陛下就不愿意与微臣说一说？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚接二连三的抛出问题，让楚天凌回过神，都不知该先回答哪个才好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着她，楚天凌的眼底尽是无奈和纠结，却又处处流露着不忍和包容，最终还是开了口，“安阳之事，其实你我皆知，是有人刻意陷害，目的只怕不仅是为了禁军统领之职，也是针对将军府。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他昏迷之事，于此时情况来看，未尝不是一种保护。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于将他关押大理寺，以大理寺卿狄云那刚正不阿、铁面无私的个性，也不会让安阳受到任何的伤害。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌表面是神色如常的说着安阳的情况，其实心里是着实担心着沈轻岚会怨恨他没把安阳照顾好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事实上，他也看得出沈轻岚是有怨恨的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚原以为，楚天凌会有一大堆的说辞，来搪塞安阳的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却没想到，他将这件事，看得很通透。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让沈轻岚刚刚生出的怨怼，在这一瞬，有了些消退。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，经楚天凌这么一说，沈轻岚也冷静了，也理智的分析出了其中的利害，明白了这是楚天凌在变相的保护安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大理寺是她都要衡量能不能闯的地方，更遑论其他人……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，沈轻岚垂眸，陷入了沉默。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你要相信我！”楚天凌目光灼灼的望着沈轻岚说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，在沈轻岚将问题接二连三的抛出时，楚天凌就感觉到，她并没有全然信任他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是，有着他和穆寻雪大婚的这件事，她不信任他，也是正常的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                