# 第253章你要相信我
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下，刚刚您与赵立的对话，微臣都听到了！”</p><p>楚天凌看她的眼神越来越温柔了，这让沈轻岚的面颊生出了燥热，有些吃不消他那灼热的目光，不由得开口转移了注意。</p><p>赵立和楚天凌的谈话，有许多的疑问需要他解答。</p><p>“鸾儿，京都的事情，我会解决的。”楚天凌微微摇头，不知为何，竟对刚刚的事情有些避而不谈。</p><p>他明知道，沈轻岚想要知道。</p><p>“陛下，您是有什么难言之隐吗？”沈轻岚忍不住追问。</p><p>楚天凌未登基之前，他的处境远比现在艰辛。</p><p>但那时候，遇到问题，他对沈轻岚都不会做任何的隐瞒的，两人共同面对。</p><p>可现在，他已经是君临天下，而她也手握重权。</p><p>还有什么事情是他们两个人联手都解决不了的？</p><p>而且，从刚刚赵立和他的谈话中，沈轻岚其实还是捕捉到了一些信息。</p><p>赵立似乎在拿朝臣在威胁楚天凌！</p><p>只是，沈轻岚想不通，赵立如何有能力拿捏住那些朝臣？</p><p>难道，这也与穆寻雪有关系？</p><p>还在思索这其中的缘由，因为太过入神，沈轻岚都没有注意到楚天凌与她已经只有半臂的距离。</p><p>更是冷不丁的就被楚天凌拥进了怀里。</p><p>楚天凌还是没能克制想要抱她的冲动。</p><p>“并没有。鸾儿，你只需要在北境的时候，保护好自己就足够了！我也才放心！”楚天凌的下颌的亲密抵着沈轻岚的额头，心底喟然一叹，是说不出的满足。</p><p>只要将沈轻岚抱在怀里，他才真切的觉着踏实。</p><p>无论发生何事，在楚天凌的心底，沈轻岚的安危最为重要，尤其他还知晓，北境的战事是一个阴谋。</p><p>一个针对沈轻岚的阴谋。</p><p>她不知道，在她女子身份揭穿的那一刻起，镇北军，已经不是当年的镇北军了。</p><p>沈轻岚被猝不及防的抱着，胸前温热的胸膛，让她的心不由砰砰砰的的加速跳动，因为惊愕，身体都僵硬的不知作何反应。</p><p>等回过神时，想从楚天凌的怀抱挣脱，也是心有余而力不足，楚天凌的双臂就像铁臂般将她牢牢禁锢。</p><p>沈轻岚恼羞不已，却又暗暗纳闷，她堂堂的一个大将军，武功高强，竟然挣不开一个男人的怀抱，也是无语了。</p><p>“鸾儿，不要动了。让我静静的抱一会！”楚天凌低沉又带着些倦怠的嗓音在沈轻岚的耳畔响起，是让她的心微微一颤，竟有种心疼的感觉弥散开来。</p><p>沈轻岚当真不动了，沉默的任由楚天凌抱着她。</p><p>楚天凌确实有些疲倦了，这段时日，他与那些人周旋着，想要及早的查出北境那边意图对她不轨的人，将她身边的隐患除去，不能有半点的掉以轻心。</p><p>这会抱着沈轻岚，他才觉着可以稍稍的喘口气。</p><p>诺大的甘露殿，一股宁静温馨的氛围，在向四周扩散。</p><p>不知过了多久，就在沈轻岚以为，楚天凌是不是睡着了，他低沉的声音又响了起来，“鸾儿突然从北境回来，是担心安阳和老夫人？”</p><p>是不是也担心我？</p><p>楚天凌在心底默默的追问了一句。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第253章 你要相信我(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	