# 第224章让她也将所有的痛受一遍
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>李连站在大殿前，目送着沈轻岚两人离开。</p><p>直至，看不到两人的身影，他才转身进了大殿里。</p><p>“他们走了？”</p><p>李连才走进内殿，低沉微哑的声音就响了起来，楚天凌一声明黄的龙袍，哪里是已经就寝的样子。</p><p>“是。陛下……”李连微微躬身，小心翼翼的抬眸看了眼楚天凌，欲言又止。</p><p>“怎么，你想问什么？”</p><p>将他的神色看在眼里，楚天凌问了一句，转过往内殿书案那边走了过去。</p><p>李连亦步亦趋的跟在身后，见他坐下，翻开了案上的折子，就连忙上前，又添了盏宫灯，“陛下，您为何不见镇北将军呢？”</p><p>这深夜的，镇北将军着急忙慌的赶了过来，陛下明明没有就寝，却又不见。</p><p>将军若是知道，只怕心里会不舒服。</p><p>李连的话，让楚天凌拿着笔的手，微微一顿，幽深的眸子里，闪过了一抹心疼，却又只是一瞬，就变成了坚定之色，语气幽幽的低语了一句，“她总该要适应的！”</p><p>将楚天凌这似是低喃的话，听在了耳里，李连的眼里又生出了疑惑。</p><p>适应？</p><p>陛下要镇北将军适应什么？</p><p>虽然很好奇，李连却也不敢再深问。</p><p>看楚天凌的脸色，李连也知，即便是问了，陛下也不会说的。</p><p>李连站在书案前，专心的给楚天凌研磨着墨。</p><p>眼见着楚天凌盯着一份折子，一个字都没有批注，李连又不由得在心底幽幽叹了口气。</p><p>陛下的心思，他实在是不懂。</p><p>也不知道，究竟是发生了什么，让陛下这么为难他自己……</p><p>“陛下，要不您就寝吧，明日还要早起上朝呢！”见又一滴浓墨滴在了奏折上，李连忍不住出声提醒着楚天凌。</p><p>如此心不在焉，这奏折是肯定批不下去的。</p><p>楚天凌回过神，也注意到了手里奏折差不多被毁了，冷峻的眉眼，郁色更深了。</p><p>心烦意燥的将折子放下，楚天凌挥退了李连。</p><p>脑海里，回想起白日里穆寻雪说的话，暴戾的情绪瞬间就翻涌而出，紧攥的拳头，砰的一下，狠狠的砸在书案上，楚天凌却神色不变，浑然不觉着痛……</p><p>翌日，天色微亮。</p><p>李连领着一众宫人进来内殿，准备服侍楚天凌起身上朝的。</p><p>谁知，一踏进内殿，就看见楚天凌坐在书案前，双眼清明的，像早就已经睡醒了。</p><p>可他眼底的血丝，还身上褶皱的龙袍，让李连明白，他这是一夜未睡。</p><p>李连的心，顿时咯噔了一下，小心翼翼的走到了楚天凌的跟前，“陛下，该上早朝了！”</p><p>闻言，楚天凌抬眸看了眼李连，就站起了身，似乎也没有哪里不对劲，可偏生李连能敏锐的感觉到，他周身的气压很低。</p><p>这就让李连，不由得行事说话，都小心谨慎了起来。</p><p>“还不快些过来伺候陛下更衣，要耽搁了陛下上朝，仔细你们的小命。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第224章 让她也将所有的痛受一遍(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	