# 第267章不辞而别2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;山洞外的天色，逐渐暗了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;篝火堆，因为没有柴火可添，火光忽明忽灭，山洞寂静的只有水滴滴落的声音，和微弱的呼吸声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有些焦躁不安，时不时的抬眼望向山洞口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风离开已经有两个多时辰了，还没有回来，她有些担忧，他是不是遭遇了什么危险？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终究是坐立难安了，沈轻岚扶着石块，艰难的站起身，将身边的龙吟剑拿着，勾着受伤的左腿，往洞口挪去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她要去找玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风也许在谷底的某处受伤了，才不能及时赶回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天色暗了下来，说不定有山野猛兽，玄风若是遇上了，只怕会更加危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心底生出种种担忧和猜测，已然是顾不是自己腿脚不便，随手就在山洞口折断了一截木棍，拄着往山洞外围找去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玄风？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玄风，你在不在？在的话应一声。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玄风……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的声音在偌大的谷底不断响起，响应她的只有自己的回应，空亮又透着孤寂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周遭乱石叠起，枝木横斜，灌木丛生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本就在谷底，天色暗下来，雾瘴升起，光线就更不好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目力可视的范围很小，又有着腿伤，走得很艰难，也很费力，额角已经渗出细细密密的汗珠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不敢走得太远，在山洞四周找了近一个时辰，也不见玄风的踪影，只能跌跌撞撞的往回走了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到山洞时，幸亏篝火堆还未熄灭，沈轻岚赶紧的将顺手捡回来的枯木枝添了进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火光大涨，山洞也亮了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这才发现，她一身狼狈，身上的衣袍都被灌木丛划破了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有些失笑，她还从未这般狼狈过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可比起她此时的狼狈，她更为担忧的是玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是遇到危险了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是离开了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇了摇头，心底更倾向于玄风是遇到了危险，没办法回来，而不是离开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不相信，玄风会不辞而别。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是在她受了伤的情况下，将她独自丢在谷底……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一想到，玄风可能是遇到了危险……那还不如，他不辞而别的好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不辞而别，也没有什么不对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论怎么说，玄风还是救了她一命……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一晚，沈轻岚自己都不知道，她是如何在惶惶不安的情绪中度过来的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                