# 第25章真的是兰嫔吗2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也意识到了，沈轻岚又误会自己了，心里顿时怒气翻腾，目光冷凝的注视她，“沈轻岚，你当真就一点都不信任朕？当真就认定了，朕是故意害死秦浅青？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道不是？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚未语，可那淡漠的眼神，骗不了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她心里就是这么认定的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你是不是依仗着朕对你的宠爱，就真的无法无天了，敢这样的质疑朕？”楚天凌气极，负在身后的双手已是攥紧了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她的心里，他真的就是那样一个为达目的，不择手段的人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了和她在一起，他就真的会故意的去杀害秦浅青？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非眼前站在的是沈轻岚，楚天凌极力克制，让自己保持着理智，否则换做其他人，早就身首异处了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是陛下你给的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光冷淡的直视着楚天凌，她的胆大妄为、无法无天，不就是他以前一直想要的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他的宠爱，就是这样对她步步紧逼，将她逼到了如斯地步，逼死了她看着长大的秦浅青。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你……”怒极，楚天凌双眼喷火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌气得身体已是有些颤抖，李连是赶紧安抚道，“陛下，陛下息怒。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，你也莫要再惹恼陛下了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这还在灵堂里，死者为大，你这般以下犯上，如何让秦小姐走得安心？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下今日，是体恤将军，才来将军府，你这般又何尝不是伤了陛下的心？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奴才自入宫之后，就一直跟在陛下的身边，亲眼目睹将军与陛下相识十几载，这深厚的感情，是旁人比不得的，又怎能因为一些误会而生了嫌隙？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连说的痛心疾首。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的眼眸，也终究有了些波动，清隽秀丽的眉头几不可见的蹙了蹙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;转过身，沈轻岚背对着楚天凌，她怕自己情绪宣泄了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌亦是敛去了浑身的怒气，沉默的看着背对自己的沈轻岚，脑海里浮现的全是往昔他们在一起时的情景。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌九岁的时候，六岁的沈轻岚进了宫，做了他的伴读。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不受宠，其他皇子享受着锦衣玉食的生活时，他和沈轻岚却要在镇北军军营中辛苦操练。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为入军营前，楚天凌一直在废宫里生活，自然是十分的艰苦，身体素质跟不上，入营后，训练跟不上的楚天凌常常受罚，每次，沈轻岚都陪着他一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是老将军沈冀的长子，是镇北军的小将军，何须像他一样吃苦头，可她却愿意与他同甘共苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再后来，楚天凌想要登上大宝，沈轻岚便是将身家性命、整个将军府、整个镇北军都押在了他身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陪着他刀山火海的走，手里沾染的鲜血是不计其数！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们是生死之交，是最该信任彼此的，是可以毫不犹豫的将自己身家性命交给对方的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们怎么能因为误会而生了嫌隙？而不信任彼此？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                