# 第262章少女穆蝶
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚在箭头拔出的瞬间，身体也只是微微一颤，没有发出任何的声音，就连神色也没有多少变化。</p><p>玄风不由在心底一笑，暗道是他忧虑了。</p><p>她是镇北将军，这疼痛她自然是能忍得。</p><p>玄风快速的将沈轻岚的伤口处理好，“将军肩上的伤，小心处理，每日换一次药，以免留下旧疾日后刮风下雨吃苦”。</p><p>“玄王，现在可是要赶回京都？”对身上的伤，沈轻岚显得有些不在意。</p><p>玄风摇摇头，“不，我随将军一同前往北境。”</p><p>“玄王不用奉召回京都？”</p><p>沈轻岚有些不解，玄风为何要和她一起去北境？</p><p>“不需要了。将军这一路不太平，我恰好也无事，将军应该不介意镇北军营再多一个随行医师吧？”</p><p>玄风的唇角勾起一抹淡淡的笑，让人看得如沐春风。</p><p>听得他的话，沈轻岚的眼里又多了些狐疑，京都的事情楚天凌解决好了，怎么就不需要玄王爷回去了？</p><p>定定的看了他好一会，见他神色如常，沈轻岚便也不再说什么了。</p><p>算是默认了他的话。</p><p>两个人翻身上马，便又听见一阵急促的马蹄声传来。</p><p>远远的，便瞧见对面，一名少女策马而来。</p><p>“吁。”</p><p>少女将马停在了沈如星和玄风的面前，将两人的去路挡住。</p><p>少女一袭浅绿色纱裙，袖口用丝带绑起，杏仁大眼，极是水灵，一张鹅脸蛋还带着少许的婴儿肥，让任一看只觉很是可爱。</p><p>沈轻岚目光清冷的看着少女，眼底闪过一丝疑惑。</p><p>她为何要拦住他们的去路。</p><p>并肩而行的玄风，看到少女时，眼底瞬间流露出了不耐之色，只是又很快的敛去了。</p><p>正当沈轻岚好奇少女的身份时，少女却神色委屈的望着玄风，“师兄，你怎么可以抛下蝶儿，一个人离开？”</p><p>师兄？</p><p>所以，少女是玄风的师妹！</p><p>看少女的神色和说话的语气，沈轻岚便明白了，这少女只怕是喜欢上玄风了。</p><p>瞄了一眼身侧的玄风，沈轻岚轻轻的拍了拍马鞍，奔雷便温驯的往一边迈了几步。</p><p>沈轻岚觉着，这个时候，她这个外人还是不要掺和玄风和少女的事为好。</p><p>看到沈轻岚的动作，玄风眸光闪了闪，心底有了些恼意，望着穆蝶道，“穆蝶，回医谷去，本王还有要事，没时间照顾你！”</p><p>穆蝶？</p><p>听见玄风称呼少女的名字，沈轻岚眸光微闪，眼底闪过暗芒，她是穆寻雪的妹妹？</p><p>医谷谷主有两位千金，沈轻岚还是略有耳闻的。</p><p>此时，知道眼前的少女是穆寻雪的妹妹，沈轻岚对她，就全然没有多少好感了。</p><p>爱屋及乌，相反，也是同样的道理！</p><p>“不要。蝶儿不用师兄照顾，师兄你去哪里，蝶儿也去哪里！”穆蝶毫不犹豫的拒绝，显然是打定主意要跟在玄风身边了。</p><p>“反正，不管师兄怎么说，蝶儿都不会回去的。”</p><p>玄风的眉头已然蹙起，目光冷冷的看着穆蝶，周身散发着怒气。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第262章 少女穆蝶(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	