# 第221章你大可以试一试2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说呢？”楚天凌不答反问，冰冷的声音，已然隐含杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么可能会是请求？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在知道，她给轻岚下了蛊毒时，在楚天凌的心里，穆寻雪就已经是一个死人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是，还想着让她解开轻岚的蛊毒，楚天凌又怎么会容许，她在自己面前放肆？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在她出现在京都的那一刻，他就会派龙影卫杀了她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，看来你也是想逼我！可你们当真以为，我若没点依仗，会出现在将军府？或许，陛下可以好好的看一看，你们的镇北将军将会如何的被我折磨的生不如死！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪的眼里闪烁着诡谲的光芒，与楚天凌的目光对上，黑色眼瞳变成了血色竖瞳的瞬间，她唇角也勾起了一抹诡异的弧度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一瞬，楚天凌的心里有种不好的预感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唔……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这不好的预感才生出，就被一声闷哼惊吓到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他猛地转过身，就看见，原本安静的坐在他身后的沈轻岚，身体猛地一抽搐，人就从椅子上栽倒在了地上，她双手紧紧的捂着心口，钻心蚀骨的痛，让她整人都蜷成了一团，脸色也变得煞白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哥。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌迅速的冲到了沈轻岚身边，将她一把抱在了怀里，沈安阳和七杀也围了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是怎么了？是蛊毒发作了吗？文太医不是帮轻岚封住了筋脉吗？蛊毒怎么还会发作？”七杀暴怒的连声问道，嗜血暴戾的情绪在眼底翻涌而出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也是浑身都散发着戾气，紧张又急切道，“我去请文太医！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，沈安阳就迅速起身，作势就要进宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪，是你？”楚天凌看着痛得眉头都紧蹙成团的沈轻岚，是猛的抬眼，看向了穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的声音，语气十分笃定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，穆寻雪那双眼睛，十分诡异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在她眼睛变化的那一瞬，沈轻岚身上的蛊毒就发作了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无疑问，是穆寻雪捣的鬼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没错，就是我！”穆寻雪轻笑了一声，说话间，她那血色竖瞳，又恢复成了平常人的样子，而沈轻岚也在瞬间，没了那钻心蚀骨的痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌自然也注意到了沈轻岚的变化，心下就更加确定，穆寻雪刚刚应该是催动了轻岚身体里的蛊毒发作！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀和还没有离开的沈安阳，也瞬间明白了，当即，看穆寻雪的眼神变得十分的不善。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪，你想死是吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的声音变得异常阴冷，连带着看穆寻雪的眼神，都是嗜血的，俨然她要在做出什么惹怒他的事情，他就可以当场让她血溅三尺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪被他看得心头一颤，她自然清楚，眼前的这个男人有多血腥残暴，想杀一个人又是多么的轻而易举。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，他是江湖上，煞名远播的影煞阁阁主，七杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你若想镇北将军死，大可以试一试？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪勾着唇，半点不受威胁。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                