# 第297章蛊王
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“四五次？”</p><p>一声惊呼，府医诧异的看着楚天凌。</p><p>“公子，恕我直言，小公子身中这噬心蛊时日太久，发作的次数也已经超过了我的预估，仅凭我的医术，是无法解这蛊毒的。”</p><p>府医长叹着摇了摇头，“如今，小公子的蛊毒若是不解，时日最多恐怕也只有月余！”</p><p>府医的话，就像晴天霹雳一样，轰炸在了楚天凌的耳边，让他彻底的怔住了。</p><p>月余？</p><p>怎么会只有月余？</p><p>他的鸾儿，明明一切都那么正常，怎么可能因为这蛊毒，只有月余的时间？</p><p>楚天凌颤抖着身子，蓦的蹲了下来，伸手紧紧的抓着沈轻岚的手。</p><p>这一刻，他真的在害怕。</p><p>害怕府医说的是真的，沈轻岚真的只有月余的时间。</p><p>他要紧紧的抓着她，这样她才不会消失……</p><p>“月余？怎么可能？府医，难道你就不能想想办法？”</p><p>赫连玉珏亦是满脸的震惊。</p><p>他也很难相信，刚刚还和他谈笑风生的人，怎么可能只有月余的时间？</p><p>明明，她表现的一切都是那么的正常！</p><p>“殿下，真不是我不愿意救，而是我的医术救不了。”</p><p>“这世上，如今能解小公子身上蛊毒的，只有两种办法。”</p><p>对赫连玉珏的话，府医很是为难。</p><p>“哪两种？”</p><p>楚天凌冰冷着声音，倏的站起身，冲到了府医的面前。</p><p>对上他凛冽的寒气，猩红的眸子，府医是瑟缩的往后退了一步，颤颤巍巍的回道，“这……这两种办法，一是找到下蛊的人，让他给小公子解了这噬心蛊；二则是找到蛊王，把蛊王种到小公子体内，亦可活命！”</p><p>“可是，这第二种方法，只怕是不可能了！早在二十几年前，各国将蛊列为禁忌之后，只怕世间已经再无蛊王了！”</p><p>随着府医的话，楚天凌脸上的神色是越发的阴沉了。</p><p>一双幽深的眸子，闪烁的冷光，就像是一头处在暴怒边缘的凶兽，嗜血又狠辣，好像随时都可能爆发，要将周围一切的活物都撕咬碎。</p><p>这是让注意到他眼神的府医和赫连玉珏，都不寒而栗的抖了抖身子，只觉着一股寒气从脚底直接窜到了心头。</p><p>“龙一！”</p><p>“主子！”</p><p>伴随着楚天凌冰冷的声音，龙一闪身出现在了房间里。</p><p>“传令给龙影，让长乐王和文丞相，不管他们用什么手段，死活不论的也要逼穆寻雪交出解蛊的办法，最多十日！”</p><p>“是！”面无表情的龙一，领了楚天凌的旨意，迅速的退出了房间。</p><p>对于这突然出现，又迅速消失的龙一，赫连玉珏和府医，两人眼里都几不可见的闪过了一丝惊讶，俨然两人都没有想到，在暗处竟然还有人。</p><p>不过，赫连玉珏也只是短暂的惊讶了一下，就恢复了常色。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第297章 蛊王(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	