# 第227章那要我们做什么的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚与贺梵他们在将军府商讨，应对之策时。</p><p>宫里，楚天凌和七杀他们也知道了，京都的百姓，已经将沈轻岚是女子的事情，传得沸沸扬扬的了，压都压不下来。</p><p>下午，两人就一道来了将军府。</p><p>听闻消息的文青泽，恰巧，也马不停蹄的从太傅府赶了过来。</p><p>书房里，几个人围案而坐。</p><p>对是谁在幕后散播这个消息，楚天凌三个人都没有明确的线索。</p><p>唯一都有一个相同的怀疑目标，那就是为沈轻岚金针断脉的文太医。</p><p>文太医是除了他们三个，是确定知晓沈轻岚是女子的人。</p><p>若是再无其他人知道沈轻岚的秘密，那文太医的嫌疑是最大的。</p><p>只是，文太医会将此事泄露出去吗？</p><p>“陛下，要不派人秘密调查一下文太医，看看最近一段时日，他有没有私下和朝堂里的重臣接触，尤其是那些和轻岚有龃龉的臣子。”文青泽指尖敲击着桌面，思索了片刻，提出了自己的意见。</p><p>这件事能在一天不到的时间，就在京都传的沸沸扬扬的，控制都控制不住，只能说明，是有人在暗中推波助澜。</p><p>这么做的人，自然是与沈轻岚有过节的，而且手段、人脉都不会太差。</p><p>否则，他的手，也不能伸到镇北军的铁骑营和禁卫营。</p><p>“依本王看，文太医泄露此事的可能性很大。至于是有意的，还是无意的，就另说了。”对文青泽的话，七杀是赞同的点了点头。</p><p>他想不出，还有谁有这个可能。</p><p>他们几个人，不可能出卖沈轻岚，也没有必要，至于将军府的暗卫，红玉、蓝玉她们，要是背叛沈轻岚，也不会等到这时候。</p><p>楚天凌若有所思的皱着眉，对两人的话，没有发表任何言论，但是召出了隐匿在暗处的龙影卫，让他速速去调查文太医。</p><p>有别于他们的猜测，沈轻岚心里，却另有看法。</p><p>也许，这一件事情，与穆寻雪他们脱不了关系。</p><p>当初，在青城，为楚天凌解蛊的时候，沈轻岚有段时间昏厥了过去，是毫无知觉的，所以才被穆寻雪下了蛊毒。</p><p>穆寻雪又擅医术，在沈轻岚毫无知觉的情况下，发现她是女子，机会是很大的。</p><p>而且，这件事请发生的太巧合，穆寻雪他们来京都了，就刚好有她是女子的流言传出。</p><p>这让沈轻岚不由自主的将这件事情，与穆寻雪联系到了一起。</p><p>不过，这样的猜测，沈轻岚并没有告诉楚天凌三人……</p><p>“轻岚，依我看，要不你也趁着这次的机会，直接将你是女子的事情公告出来？”</p><p>七杀忽然提议道，目光灼灼的看着沈轻岚，眼底露出了浓浓的兴致。</p><p>他还真想看一看沈轻岚着女装的样子。</p><p>她一身男装，就已经是这样俊美了，若换成女子的装扮，只怕是会艳压整个京都的女子。</p><p>如此一想，七杀就更加期待和希望，沈轻岚恢复女子的身份了。</p><p>七杀这话一出，楚天凌和文青泽是不约而同的将目光落在了沈轻岚身上，显然，是对七杀的提议，有些惊诧，可两人心底又似乎隐隐的都有些期待。</p><p>只是，楚天凌眼里的期待，又在一瞬变成了恼怒，目光凌厉的射向七杀，厉喝道，“胡闹！”</p><p>这正是风口浪尖的时候，如何能将身份公之于众？</p><p>“这有什么胡闹的，轻岚这一辈子不可能只做男子，反正日后也是要恢复身份的，倒不如现在将这个问题解决了，也不会给以后留下话柄。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第227章 那要我们做什么的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	