# 第268章朕亲自前往边境
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>翌日，天色微微发亮，沈轻岚就出了山洞。</p><p>她小腿的伤口有些隐隐作痛，想来是昨夜找玄风，不小心触碰到了伤口，之后又没有换药的缘故。</p><p>现在，她不仅是要找玄风，还要生存。</p><p>傍晚，一身疲倦和伤痛的回到山洞，沈轻岚不得不接受一个事实，玄风是离开了！</p><p>谷底虽地势复杂，但没什么危险。</p><p>玄风消失了，只能说明他自己走了。</p><p>这个认知，让沈轻岚心底十分的惆怅。</p><p>她不知道，是什么原因，会让玄风不辞而别，先前他们还一起并肩作战的！</p><p>她只觉是被信任的人遗弃了一般，孤单、失落、酸涩等种种情绪都涌上了心头……</p><p>痴痴的望着眼前的篝火，沈轻岚扯起一抹僵硬的笑容，自嘲道，她何时竟是这般矫情了？</p><p>北境局势紧张，她不该是想着如何破解北境困境吗？</p><p>怎还有心思在这里伤春悲秋？</p><p>沈轻岚，你是镇北将军！镇守疆土，上阵杀敌，才是你该做的事情！</p><p>沈轻岚在心底默默的告诫着自己……</p><p>沈轻岚在北陵谷，身陷囹圄。</p><p>京都，因为她，亦是不太平。</p><p>今日，临上早朝前，兵部尚书陆凌峰，接到了一封密信。</p><p>密信举报沈轻岚与敌国将领暗通书信，泄露军情，才致使云城失守。</p><p>密信里，还附上了沈轻岚亲笔书写的密信，可谓证确凿。</p><p>陆凌峰，当即就弹劾了沈轻岚，恳请楚天凌下旨将她召回京都，治罪。</p><p>沈轻岚通敌叛国？</p><p>楚天凌怎么可能会相信这种荒谬之言，当即是大发雷霆，甩袖而去。</p><p>这会，正在甘露殿批阅奏折。</p><p>一心想着如何除去沈轻岚的赵立，又岂会轻易的放过这个机会。</p><p>当即就率领了一众老臣，跪在了甘露殿外。</p><p>“陛下，镇北将军沈轻岚通敌叛国，证据确凿，还请陛下即刻下旨，将她召回治罪！”</p><p>刚被宣进大殿，赵立就直接扑通一下，伏身跪在了大殿上。</p><p>他神情恭敬凝重，可低垂的眼眸却闪烁着得意和精光。</p><p>楚天凌坐在龙椅上，漫不经心的翻阅着龙案上的奏折，对他话，恍若未闻，一本又一本的翻着奏折。</p><p>李连随伺在一旁，小心翼翼的研磨着墨，听得赵立的话，不由得抬眼偷偷的瞄了眼楚天凌，见他神色平静，不由放下心来，安心的继续着手中的活。</p><p>许久，甘露殿都没有声响。</p><p>迟迟不见动静，赵立不由得抬眼望向楚天凌，却见他似笑非笑，目光意味不明的正注视着自己。</p><p>赵立不由眉头微蹙，心微微一颤，瞬间有过退怯的念头，却又很快摒弃了。</p><p>“陛下……”</p><p>“李连，传朕口谕，下旨让长乐王即日赶赴边境，接手镇北军，至于沈轻岚，等战事结束之后，再由长乐王押解回京！”</p><p>“赵国公，朕这样决定，你可满意了？”</p><p>唇角勾着冷笑，楚天凌目光幽深的盯着赵立，让原本还想再劝说的赵立，失了声。</p><p>虽未治罪沈轻岚，可解了她的兵权，楚天凌未免答应的有些太痛快了。</p><p>这可是与早上的他，反应截然不同！</p><p>赵立忽然有些迟疑了，兀自猜测着，楚天凌莫不是另有谋算？</p><p>“怎么，赵国公，朕都这样决定了，你怎么还不满意？”</p><p>楚天凌倚靠着龙椅，唇角含笑的望着赵立，冷漠的话语里，是毫不掩饰的嘲讽。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第268章 朕亲自前往边境(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	