# 第285章宫寒之症2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着沈轻岚脉搏的跳动，医师的神色由起先的认真，变成了严肃，而现在俨然是眉头紧皱，神情十分的凝重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这位姑娘，你这是宫寒之症，而且情况极是严重！”医师收回手，声音凝重道，“姑娘可曾服用过什么药汤，用以拖延或抑制月事之期？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;医师的话，沈轻岚并不意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在第一次服用药汤的时候，她就知道，她会有宫寒之症，而痛经更是不可避免。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是药三分毒，更遑论那药汤本就不是什么好的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，在身份被揭穿之前，那些医师也不会搭脉时发信不了她是女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌脸色本就不好，现在听到医师的话，眉头就拧成了一团，声音冷冽道，“宫寒之症可有什么调理的法子？她这痛经可能缓解？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每个月，沈轻岚都要承受痛经之苦，这让楚天凌如何忍得了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“病症根除，立马见效的法子是没有的，只能慢慢的调理。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，在下刚刚搭脉发现，这位姑娘似乎常年服用某种药汤，这极大的损害了姑娘的身体，若是长此以往下去，日后姑娘只怕很难孕育了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;医师叹息的摇了摇头，再次开口道，“在下为姑娘开一副调理的方子，你们按照药方抓药，让姑娘煎服，诶日三次，过个几年，姑娘的身体该是无碍了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;医师说罢，就径直来到了木桌旁，给沈轻岚开药方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的脸色却没有半点的好转，越来越阴沉，他没有去看医师，目光自始至终都在沈轻岚的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着她发白的小脸，因为疼痛还在蜷缩颤抖的身体，楚天凌的周身寒气翻涌，心底却止不住的自责。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，她的身体是这般糟糕了，而他还浑然不知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如若不是这一次，她痛经发作，他是不是永远都不会知道？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌以为，他对沈轻岚已经了解的够多了，却没想到，在他不知道的情况下，她已经默默的承受了很多的痛苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里又是一阵恼火，恼火沈轻岚对自己的不爱惜，也更恼火他对沈轻岚的关心不够。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他若是早点发现她是女子，那她是不是就不用因为担心身份暴露，而不得不服用那损耗身体的药汤？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她就不用像现在这样，遭受痛经之苦？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大哥，这不怪你，是我自己的原因！”沈轻岚冰凉的手，握住了楚天凌的手，她看出了楚天凌的自责，心下触动，唇角勾起了一抹安抚的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这件事，怎么能怪得了楚天凌？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反手握住她的小手，楚天凌俯身半蹲在床榻边，满眼心疼和怜惜，“等回去之后，我用最好的药材给你调理，那药汤你不许再碰了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇宫里，有那么多的太医，太医院里，名贵哟啊才数不胜数，楚天凌坚信，沈轻岚的宫寒之症一定会被治愈，她也一定不会再受今日之苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“药方开好了，公子，你让人随在下一起去抓药吧！”医师将一份已经开好的药方递给了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌扫了眼药方，便将它随手递给了龙一，看着医师道，“她现在还很痛，怎么办？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌觉着，现在当务之急，是解决沈轻岚痛的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;医师扫了眼床榻上的沈轻岚，略作思考道，“你们给姑娘多喝一些红糖姜汤水，然后用热毛巾捂一捂小腹处，可以缓解疼痛一二。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，公子，你若是习武之人，倒是可以用内力，催动姑娘小腹处的血液运行，效果会更好上一些！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                