# 第232章他不会娶了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等马车穿过闹市时，却听砰的一声，车外有什么被撞到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车也猛地停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么回事？”沈轻岚掀开帘子看向车外，却发现，马车被街上的百姓拦住了去路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚砰的一声，也似乎是因为百姓忽然涌了过来，而将街边的摊在撞倒了的缘故。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，将军，您真的是女子吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你是不是该给我们百姓一个说法，您怎么能欺骗我们呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就是，就是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚揭开帘子的一瞬，乱哄哄的声音，就不断的灌入她耳中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;围堵的百姓，更是不断的往马车这边挤了过来，是将马车团团围住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赶车的阿武，看到这一阵仗，脸色微变，厉声呵斥道，“你们想做什么？这是镇北将军的马车，你们怎么胆敢围着，还不速速让开！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿武的呵斥，俨然是没有什么作用。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百姓的声音，是远远的盖过了他的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，百姓都围着，马车是行驶不动了，我们该怎么办？”阿武满眼担忧的问着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚皱着眉，凌厉的目光扫过眼前的百姓，心渐渐下沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些百姓会拦着她的马车，只怕是受人鼓动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，他们哪来的胆子，敢拦下镇北将军的马车？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚此时没有心思去想是谁鼓动的百姓，现下，是要怎么突破这重重围堵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她垂眸思索了片刻之后，正准备起身，从马车里出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道清朗又熟悉的声音，是乍的在马车后响起，“你们都围在这里做什么，是想聚众闹事吗？还不速速散开！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接着，整齐划一的踩踏声，也传了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚掀开车后的窗帘，便看到一身墨色劲装套着软甲的楚风霁，骑在马上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的身后，是一支十几号人的禁卫军小队，个个腰挎长剑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的出现，顿时让围着沈轻岚马车的百姓，哄散了开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁驱着马，来到了马车边，在马背上，微微弯下身看着沈轻岚道，“将军，您没事吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我没事。你怎么来了？”楚风霁是禁卫军副统领，按理说，不应该出现在这里的，还出现的这么及时。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是安阳。他刚才去禁卫营，叮嘱学生派一队人在皇城等着您，说是街上可能会有些乱，而他不方便出面。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁快速的解释在，心里暗暗庆幸，幸亏他来得及时，否则也不知道那些百姓，会闹出什么样的乱子来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，说沈轻岚是女子的流言，楚风霁也是听说了的，自然也懂，为何沈安阳不亲自出面，只怕是担心，他一出面，会引起百姓更大的骚乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到楚风霁的解释，沈轻岚了然的点了点头，“那便麻烦你了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿武，赶车。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚风霁的护送下，马车毫无阻碍的，穿过了闹市。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，令沈轻岚和楚风霁都没有想到，将军府的门口，也围着一群百姓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在看到沈轻岚的马车出现时，他们就咋咋呼呼的蜂拥着涌了上来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                