# 第265章是谁救了自己2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恼恨北境困顿，她却无能为力，即将命丧断崖……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不断的坠落，眼前的景物越来越模糊了，耳边是呼呼的风声，沈轻岚带着满满的不甘心，彻底的失去了意识！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁都没有料到，穆蝶会突然向沈轻岚出手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶丛等人怔在原地，反应过来是仰天大笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们可是看出来，沈轻岚不仅仅是坠崖这般简单，她还中了毒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短短几息之间，她的脸色就青了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶丛可不认为，身中剧毒的沈轻岚能命大的从北陵谷跌落下去，还能活下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈哈……天助我也！沈轻岚恐怕如何都想不到，她会死在她救的人手里！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶丛抑制不住心底的狂喜，仰天大笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神的玄风，厉声吼道，“穆蝶，你找死！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双眼猩红的玄风，目光凶狠的盯着穆蝶，手掌灌足了内劲，毫不留情的对她挥出一掌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;重物坠地，穆蝶如破败的娃娃被击飞倒地，殷红的血液从她的嘴角溢出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她神色痛苦而又满眼错愕的望着玄风，如何都想不到玄风会为了沈轻岚而出手伤她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳、咳咳……师、师兄，你怎么可以这样对我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆蝶，你最好祈祷沈轻岚还活着，如若不然，本王绝不放过你！”玄风狠厉的说道，如谪仙般淡雅飘逸的他，此刻却浑身充满了暴戾之气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看穆蝶的眼神，是毫不掩饰的杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凶狠的目光扫视了叶丛等一众人，玄风又在众人惊诧的注视下，毫不犹豫的飞身跳落断崖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“师兄……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶凄厉的喊着，神情已是呆滞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;师兄怎么会跳下去？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他为什么要跳下去？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在他心底有那么重要？重要到他连命都不要，也要跳下去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶恍若遭受了灭顶打击，魔怔了，痴痴地望着断崖处，低声不断的笑着，如癫似疯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而叶丛，已经亲眼目睹沈轻岚中毒坠崖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的任务已然完成，如今只需要赶回去复命了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于穆蝶，一个恩将仇报的女人，杀了她，叶丛都嫌脏了手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;带着只剩一半的杀手，叶丛迅速的离开了北陵谷……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阵阵寒气自毛孔蜂拥般涌入身体，脑袋炸裂般的疼痛，沈轻岚混混沌沌的想要睁开双眼，却觉着眼皮有千斤重，如何都睁不开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;细细索索的声音，忽远忽近的传至耳边，她的脑海逐渐清明，也已然意识到，她似乎还活着，对周遭还有感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还活着！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个认知让沈轻岚心头一喜，她迫不及待的想要睁开眼，却徒劳无功。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;疲倦袭来，她昏昏沉沉的又昏睡了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再次醒来，入眼看到的便是怪石嶙峋黑压压的一方洞顶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;耳边，滴答滴答的水滴落的声音传来，沈轻岚当即意识到，她这是在一处山洞中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面前，是一堆燃着的篝火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是谁救了自己？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                