# 第257章偷偷离开2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的心里，总归是有些失落的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对他的质问，沈轻岚抿了抿嘴唇，眼眸低垂，是她理亏，还被他抓了个现形。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，在京都，你多加保重！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬眼，目光真挚的看着楚天凌，其实刚刚看到他的瞬间，她的心底是隐隐有些惊喜的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她其实也想在临走前，看一看他的吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上沈轻岚的目光，她的眼神似乎与往日那清冷的样子有些不同，似乎多了一抹温情，这让原本还要质问她的楚天凌，忽然哑口无言了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉默的看着眼前身形消瘦，个头还不及他肩头的沈轻岚，楚天凌无奈的在心底叹了口气，他越来越不忍心责怪她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧紧的拥着沈轻岚，楚天凌声音沉重道，“鸾儿，战场凶险，我只有一个要求，无论战胜或战败，你都要安然无恙的。我可以没有这江山，但不能没有你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温热的气息，悉数扑在了沈轻岚白皙的脖颈上，只觉一片滚烫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可更滚烫的还有她的心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我可以没有这江山，但不能没有你！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，他竟是将她看得比这江山还重，是吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是比起和你在一起，他也更希望，她能好好的活着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，还请原谅，他隐瞒的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不知楚天凌心中情绪，此时她心底的悸动犹如爆发的火山，瞬间喷涌而出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贴着楚天凌温热的胸膛，听着他那强劲有力的心跳，沈轻岚忽然觉着前所未有的踏实，她的唇角不由勾起了一抹微笑，发自内心的笑，好看的就像冰雪消融之后的暖阳照耀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就让她贪恋这片刻的温暖吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沉浸在离别中的楚天凌，并未注意到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;推了推楚天凌的胸膛，沈轻岚退出了他的怀抱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我知道，你们隐瞒了我一些事情，可能还与穆寻雪、与我自己有关，但是我想，我不介意了，我知道，你们是真的为了我好！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微微仰头，沈轻岚思索再三，决定还是将心底的猜测道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不想此事横在她和楚天凌之间，消磨着彼此的信任。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不想，有朝一日，她和楚天凌变成互相猜疑的陌路人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她也不得不承认，她在意楚天凌，就像楚天凌在意她一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有片刻的愣怔，楚天凌便明白了沈轻岚话里的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我没办法将所有的事情如实的告诉你，但是我爱你，这是真的，也永远不会变。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;定定的望着面露紧张之色的楚天凌，沈轻岚平静道，“我信你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说这事，我也是想告诉阿霖你，无论是从前、现在还是以后，我都愿意相信你，相信你不会做伤害我的事！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，无论这你们与穆寻雪做了什么样的交易，都不会影响我们之间的感情！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的脸上，一片释然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，沈轻岚真的释然了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许他们有不同的观念，但是想要彼此好好的心思，是一样的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样就够了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，坦诚相待之后，心情是这般的轻松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光灼灼的看着沈轻岚，楚天凌的双眼浮满了笑意，心情亦是前所未有的愉悦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，他的鸾儿，一直都是相信他的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真好！真好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的忐忑、所有的郁结、所有的惶恐……都被抛却了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌满含宠溺的望着渐行渐远的沈轻岚的身影，迟迟不肯收回目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哒哒的马蹄，在寂静的长街远去了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                