# 第276章丑的太过离谱
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>听到开门的声音，楚天凌就好像是在招呼宠物般，眼神温柔又透着宠溺，让沈轻岚不由一怔，心底觉着怪异。</p><p>今天的楚天凌，实在是不同寻常！</p><p>她狐疑的打量着面前的楚天凌，心底暗道，这还是她认识的那个人？</p><p>先前刚睡醒，沈轻岚没有注意，后来换好衣服之后，她才后知后觉的意识到，楚天凌竟然亲自帮她备好洗漱用的水。</p><p>现在，更是屈尊降贵的亲自为她盛粥。</p><p>这还是楚天凌吗？</p><p>不应该是她这个臣子来伺候他这个君上吗？</p><p>沈轻岚俨然忘了，以前在军营的时候，楚天凌也没少帮她做这些事。</p><p>只是那时候，楚天凌当她是兄弟，现在楚天凌认定她是他心爱的人，为她做这些事情，他甘之如饴。</p><p>“怎么了？鸾儿，你再不吃，粥就凉了！”楚天凌温和道，盯着沈轻岚的眼神是一片柔和。</p><p>这粥是他昨夜就命龙影卫要准备的，里面加了不少的补益身体的食材。</p><p>想着把这几天消瘦下去的沈轻岚，补回来。</p><p>回过神，对上楚天凌的目光，沈轻岚是心尖发颤，只觉着对方经过一夜，对她的感情更加浓稠了。</p><p>这样直白的目光，让沈轻岚忍不住心生羞腼，避开了楚天凌的眼神。</p><p>扫了眼四周，没有发现刘峰的身影。</p><p>“刘大哥呢？”</p><p>“应该是下地去了。”</p><p>楚天凌目光微闪，有些不乐意沈轻岚开口就询问其他人，都不将注意力放在他的身上。</p><p>明明，他比刘峰这样无关紧要的人，更值得鸾儿注意才对。</p><p>沈轻岚不知楚天凌的心思，呐呐的点了点头，便沉默的开始喝着粥。</p><p>说实在的，这早膳用得她是浑身不自在，楚天凌的目光太炙热，眼睛就仿佛是黏在她身上了，一刻都不曾挪开过。</p><p>胡乱的喝了碗粥，吃了个肉包子，沈轻岚就将碗放了下来。</p><p>“鸾儿打算何时去郦都？”见沈轻岚吃好了，楚天凌便谈起了正事。</p><p>去郦都之事，自是越早越好。</p><p>不过，楚天凌顾及着沈轻岚身上有伤，并不想立即出发。</p><p>“等刘大哥回来，我们便辞行。”沈轻岚略作思考道。</p><p>“你身上还有伤。”蹙了蹙眉，楚天凌扫了眼她的肩膀，眼底有些担忧。</p><p>抬眼看着楚天凌，沈轻岚有些失笑，“这点小伤，又有何妨。陛下莫不是忘了，微臣可是在刀山火海打过滚的。”</p><p>沈轻岚本是调侃的话，想让楚天凌放心的，却没想到，她的话音路喜爱，楚天凌的脸色却变得极为阴沉。</p><p>“鸾儿，我不管以前如何，我只想你现在和以后都不要再受伤，更不能将自身的安危不当一回事！”</p><p>楚天凌的声音有些发冷，神色更是无比严肃和郑重。</p><p>以前，他不知道沈轻岚是女子，更没有对她动异样的心思，那时候她受伤他会担忧，但不会像现在这般的紧张和在意。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第276章 丑的太过离谱(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	