# 第273章向她耍无赖2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;约莫一盏茶之后，沈轻岚将密信递给楚天凌道，“陛下，您看看，可觉着有何不妥之处，需要补充的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌接过密信，详尽的浏览了一遍，俊眉时而微蹙，时而舒展，看到最后，略微沉思了片刻道，“甚是周密！一旦，赫连玉硕被牵绊郦都，收回云城，将郦云国大军赶回白沙河岸，将不费吹灰之力！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚赞同的点了点头，“所以，此次郦都之行，至关重要！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将信鸽放飞之后，沈轻岚便带着楚天凌在北陵村四周转了转，从楚天凌那里，也知道了此时京都的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到，楚天凌不仅让七杀冒充他在皇宫里，还特意放出了苏静蓉，给穆寻雪和赵立他们添堵，也是对他雨鞋侧目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚的心底还是隐隐有些窃喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，楚天凌从未触碰过其他女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，当天色暗了下来，沈轻岚这喜悦的心情，就变成了纠结。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着坐在床沿边，笑得意味不明的楚天凌，沈轻岚方才意识到，今夜，她要与楚天凌共处一室。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚已经扫视这间屋子好几遍了，先前没觉着有什么，此刻却发现简陋的就只有一张床，一张桌子，一把椅子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，她和楚天凌不仅要共处一室，还要共睡一张床？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，天色不早了，你不睡吗？”楚天凌唇角微勾，眼底闪烁着精光，拍了拍身边的位置，看沈轻岚的眼神，可是毫不掩饰的期待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚欲哭无泪，心底猛地突了一下，有些傻眼，楚天凌什么时候已经躺下了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，竟然还只穿着中衣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扯了扯有些僵硬的嘴角，沈轻岚坐在木桌前，讪讪道，“陛下，您先就寝。微臣还有些军务要考虑考虑！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实则，沈轻岚垂眸打量着身下的木椅，暗暗估计，她在这木椅上将就一晚，应该问题不大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？恰好，我暂时还睡不着，鸾儿有什么军务，说出来，我与你一道探讨探讨！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心思，楚天凌自然知晓，却也不戳破。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，反正她也跑不了，他有的是时间陪她耗！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一晚，可长着呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚握着茶杯的手，狠狠的一抖，茶水溅出，湿了她胸前大片的衣衫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚瞠目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;垂眸看着胸前一片水渍，又抬眼望向楚天凌，见对方满眼戏谑，沈轻岚的脸颊刷的羞红一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不是故意的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你这是故意的吧？”侧卧在床榻上，楚天凌杵着头，笑得极为邪肆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这般邪肆魅惑的模样，沈轻岚从未见过，不由有些恍神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神时，沈轻岚的脸颊就更热了，恼羞的瞪了眼楚天凌，他刚刚对她竟是用了美男计！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没了皇宫的束缚，他对她是越发的不正经了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚睨了眼窗外，时候是真的不早了，也知道，今夜她若不睡到这张床上，楚天凌定然要和她耗上一夜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底想着，反正两人也不是没有同塌而眠过，索性就将湿了的外衫脱下，拿起枕头，扔到了楚天凌身上，愤愤道，“睡里边去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌唇角翘了翘，当即挪了挪身子，空出一半的床榻给沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;熄灭了烛火，沈轻岚和衣而眠，躺在了楚天凌的身侧，然而两人之间的空隙，大的足以再睡下一个人。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                