# 第280章坐收渔翁之利
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不过，对于赫连玉硕允许青衣男子给明章帝喂生机丹这件事，沈轻岚是无感的。</p><p>皇子夺嫡，向来是血雨腥风。</p><p>无论是父子，还是兄弟之间，都是寡淡无情的。</p><p>赫连玉硕的所作所为，并无对错。</p><p>就如当年，为了将楚天凌奉上帝位，命丧沈轻岚之手的人，亦是数不胜数。</p><p>成王败寇，历史和对错，是掌握在成者手中！</p><p>“这自然是。只要父皇还是清醒的，让他认清，二皇兄和七皇弟对他的帝位都有了觊觎之心，并且私底下已经有了动作！”</p><p>“以父皇多疑和刚愎自用的个性，他感受到威胁，定然就会给他们雷霆万钧的打压。”</p><p>“届时，本皇子只需要坐收渔翁之利，将他二人的势力收入麾下，父皇又到了强弩之末，最后根本就奈何不了本皇子！”</p><p>赫连玉硕狭长的狐狸眼闪烁着精光，想到郦云国的天下，最后落在了他的手中，阴柔邪肆的脸庞，便浮现出势在必得的笑容。</p><p>青衣男子目光沉静的看着他，声音平静道，“希望到时候，当真如三皇子说的这般简单，而不是痴人说梦！”</p><p>“哼！”一声冷哼，赫连玉硕的眼底闪过不悦，目光冷冽的射向青衣男子，“本皇子虽是与你合作，但烦请你记住了，本皇子还是郦云国三皇子，并非你的属下！”</p><p>痴人说梦？</p><p>赫连玉硕心底恼怒，他们是合作关系，青衣男子不过是医谷之人，又有何身份敢如此明目张胆的嘲讽他？</p><p>青衣男子抬眼，目光凉凉的睨了眼赫连玉硕，未语。</p><p>心下却在思索着，选择赫连玉硕作为合作对象，是不是有些不明智？</p><p>但，想及赫连玉硕能从一个籍籍无名的冷宫皇子，摇身一变，成了明章帝最信任倚重的皇子，青衣男子又将心底那一点迟疑摒弃了，心道，但愿是他多虑了！</p><p>“三皇子，接下来可有何打算？”青衣男子问道。</p><p>虽说，赫连玉硕有半个月的时间，可也保不齐，在这半个月里，赫连玉珏和赫连玉傲那边没有什么动作或变故。</p><p>青衣男子，当然是希望赫连玉硕将主动权掌握在自己手中，而不是被动的等着。</p><p>“按你先前所说，父皇服用生机丹，明日便可恢复如常！本皇子打算三日之后，让父皇举办一场宫宴。”</p><p>“据本皇子所知，镇国公府的嫡大小姐云瑶钦慕二皇兄许久，你说……”</p><p>赫连玉硕的唇角勾着一抹邪肆的笑容，那欲言又止的模样，瞬间就让青衣男子和隐匿在暗的沈轻岚和楚天凌三人明白了，他是要拿云瑶做文章！</p><p>至于如何做文章，稍作思考，沈轻岚三人便想的明白，只怕是要毁了云瑶，从而好挑起赫连玉珏和赫连玉傲的矛盾，让他们两相争斗，而他好坐收渔翁之利……</p><p>沈轻岚拧眉，眼底闪过一丝戾气，她的脑海里不由闪过秦浅青的身影。</p><p>当初，秦浅青命丧昭阳宫，可不就是那些狼子野心的人，想要以此挑拨她和楚天凌。</p><p>楚天凌敏锐的捕捉到沈轻岚情绪的变化，眸光微闪，伸手安抚的拍了拍沈轻岚的后背。他知道，赫连玉硕的话，让沈轻岚想起秦浅青的惨死了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第280章 坐收渔翁之利(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	