# 第282章识破身份2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听闻，镇北将军沈轻岚命丧北陵谷，镇北军群龙无首！本殿倒是没料想到，镇北将军摇身一变，成了秦公子，还光明正大的出现在我郦云国的帝都！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此看来，我那三皇弟，也并非民间传闻的那般厉害，否则他也不会对镇北将军诈死，还浑然不知！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏忽儿开口的话，是叫沈轻岚心头一惊，难得的，她露出了几分震惊之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;向来清冷的眼眸，此刻看着赫连玉珏，带上了几分警惕，心底也不由得再次感慨，赫连玉珏果然不是一般人物，早已是对她的身份了若指掌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能将她的身份识破，他手中的势力一定不简单！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，沈轻岚的踪迹，除非她故意让人知晓，一般人是根本查探不到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可赫连玉珏远在郦都，却一清二楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真是令人诧异！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里的震惊，也不亚于沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对赫连玉珏，也是前所未有的警惕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“果然，百闻不如意见，二皇子之才，远胜传闻！”沈轻岚平复了心绪，平静的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半点也没有，被人戳穿身份的尴尬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有否认赫连玉珏的话，便也是承认了她就是沈轻岚，十分坦荡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏自然听明白了话里潜藏的意思，犀利的目光便迅速的化为了温煦，脸上的笑容更加明显了，“当初，三地执意要发兵北境，本殿劝告过他，与你沈轻岚较量，等同自掘坟墓，他偏不信！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如今，他若是看到镇北将军在此，也不知，会不会知道，北境战事早已逆转，那十万大军是强弩之末！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“向来，只要镇北将军一声令下，十万大军顷刻就会覆灭……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏毕竟是有幸和沈轻岚在战场上交过一次手，自然是知道她的不可小觑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便，前段时日，传出她是女子的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，也不能磨灭她那卓著的战功，以及她那策无遗算、用兵如神的心智谋略。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;任何在战场上，小瞧她的人，只怕都讨不着便宜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听得赫连玉珏的话，沈轻岚的眼里，亮光越来越盛，看他的眼神欣赏是越发的明显了，心底隐隐的有些兴奋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她越发觉着，赫连玉珏是个惊才艳艳的人物！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谈话间，他浑身都透着睿智的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像是一柄绝世宝剑，脱鞘而出，锋芒毕露，势不可挡！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;北境的局势，究竟如何，沈轻岚是十分的清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，她已经收到了柳痕的密报，慕容枫被控制，镇北军的指挥权已经掌控在了贺梵手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;丽城和丰城驻守的将领，都已经接到她的密令，秘密调遣了大军以包围之势，前往云城支援，郦云国十万大军粮草被烧，已是瓮中之鳖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实如赫连玉珏所说，只要她一声令下，那十万大军便会顷刻之间覆灭！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏远在郦都，却对北境局势如此了解，沈轻岚可以肯定，赫连玉珏平日里肯定有收敛锋芒，如若不然，以他的睿智和势力，郦云国只怕早就在他的掌控之中了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚不知，赫连玉珏如此收敛锋芒，与赫连玉傲、赫连玉硕成三足鼎立之势，究竟是为何？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“二皇子纵观全局，惊才艳艳！如此才能，若被郦云国百姓所知，二皇子只怕不只是得一个贤名这般简单了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若二皇子为一国之君，也定是难得的贤明睿智之君！乃国之幸，民之福……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说罢，目光转向了楚天凌，只见他目光平静如水，不见半点惊诧之色，浑身的气势内敛，就恍若真的只是她身边的一个侍卫。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                