# 第252章乱了两个人的心
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>皇后？</p><p>穆寻雪吗？</p><p>听赵立话里的意思，楚天凌已经和穆寻雪大婚了？</p><p>隐匿在暗处的沈轻岚，神色微怔，满眼诧异的望着楚天凌。</p><p>她离开京都不过十日左右的时间，他竟然就已经大婚了，而她却一点风声也没有听到。</p><p>所以，他是故意的吗？</p><p>故意隐瞒他大婚的事情！</p><p>此刻，沈轻岚的心是一阵阵的钝痛，就像有一把刀子，正在一下一下的戳着她的心窝子，让她痛得身子都忍不住微微颤抖，连呼吸都变得凌乱了。</p><p>一直就注意到她在甘露殿的楚天凌，也敏锐的感觉到了沈轻岚呼吸的变化，顿时，心狠狠的揪了一下，也慌了，她都听到了。</p><p>即便不是真的，可在世人眼里，穆寻雪就是他的皇后了。</p><p>他该如何向轻岚解释？</p><p>赵立的这几句话，乱了两个人的心。</p><p>谁也没在意赵立刚才说话的语气，是多么的放肆，对楚天凌又是多么的不敬。</p><p>狼子野心，似乎没有半点的遮掩。</p><p>久久等不到楚天凌的回答，赵立不由得疑惑的又问道，“陛下，您看何时，让皇后入驻凤藻宫？”</p><p>乍然响起的声音，将沈轻岚和楚天凌两人同时拉回了神。</p><p>沈轻岚垂下了眸子，扯了扯僵硬的唇角，极力让自己表现的不要太在意，楚天凌会迎娶穆寻雪，立她为后，自己早就知道了不是吗？</p><p>这不过是比她预期的时间，要早一些而已。</p><p>她早该接受了才是。</p><p>楚天凌也是为了解她身上的蛊毒，身不由己，她该理解不是吗？</p><p>沈轻岚不断的在心里说服自己……</p><p>楚天凌的目光落回到赵立身上，冷峻的脸庞闪过一丝怒意，却也只是一瞬，之后神情又是一如既往的冷酷淡漠。</p><p>似乎，对赵立，他比往常，有些过分的宽容。</p><p>这实在是有些太不寻常了！</p><p>注意到她的神色，沈轻岚不由眉头紧蹙，眼底露出了些许的疑惑。</p><p>“如今边境战事起，朕竟不知，国公爷还有闲情操心起朕的后宫来？朕为何会迎娶穆寻雪，国公爷心里难道就没点数？当真是以为，朕不会将你们怎么样嘛？”森冷的声音，一闪而逝的杀意，在楚天凌的眼底瞬间迸出，又瞬间敛去。</p><p>盯着赵立，他深邃黝黑的眼眸，像一潭黑水充满了危险。</p><p>在听到赵立要让穆寻雪入驻凤藻宫的时候，只有楚天凌自己知道，刚刚他的脑海里瞬间闪过一道芝兰玉树的身影。</p><p>他的后位，只有那个人才配得上！</p><p>想到沈轻岚，楚天凌的余光又不受控制的转向了她的藏身之处，心里只觉着，对她的歉疚是越发的深了。</p><p>赵立心底虽底气十足，可还是被楚天凌那危险的目光看得心中一凉，一股寒气从脊背蹿出。</p><p>赵立心里顿时恼怒了，冷哼道，“楚天凌，你若想安安稳稳的还坐在这个位置上，最好不要惹恼我！否则，我不介意让你做一个空有虚位，没有臣子的君主！”</p><p>“呵呵……可是，赵立，你还在等什么？”轻蔑的睨了赵立一眼，楚天凌若非心底有着其他的打算，此刻哪里还允许赵立在他面前蹦跶？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第252章 乱了两个人的心(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	