# 第229章赐龙凤如意2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，竟将它赐给了穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这意味着，他是要迎娶穆寻雪为妻，封她为后吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么会做出这样的决定？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚缓缓站起身，双眼紧紧的盯着楚天凌，一字一顿的问道，“陛下，您……这是要册封穆寻雪为后吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清冷又微微有些暗哑的声音，让所有的人，从震惊之中，猛地回过了神，皆是不约而同的将目光看向了楚天凌，他们同样好奇，沈轻岚的这个问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;历来，立后，都要讲究品德和门第。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说穆寻雪品德如何，但是门第，在众多人眼中，哪怕她是出身医谷，是国公爷赵立的义女，但是比起京都众多高门显户的千金，她还是远远的够不上成为皇后的资格。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，楚天凌赐了她象征皇后身份的龙凤如意……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的问话，让楚天凌的心蓦的揪紧，对上那双隐含质问和不解的眸子，他的心又是生疼不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很想回答，不是。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自始至终，他想娶的妻子，只有她沈轻岚，他想册封的皇后，也只有沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，不能！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;避开沈轻岚的目光，楚天凌强忍着心痛和不忍，回了一个字，“是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，这个“是”字，像千斤重的重锤，狠狠的砸在了沈轻岚的心上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只听，似乎哗啦一声，无数道裂痕在心上蔓延，撕扯着的剧痛，袭卷了沈轻岚全身，痛得她，身子都几不可见的颤抖了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，他这两天藏着的秘密，是要立穆寻雪为后！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚已经无法冷静的思索任何事情，深深的凝视了楚天凌一眼，坐下了身，她低垂着眸子，眼眶泛红，眼底全是痛色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的这句回答，无疑是一锤定音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜陛下，恭喜皇后，陛下万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立的一声高呼，顿时让整个大殿的人，都纷纷起身，跪在了殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜陛下，恭喜皇后，陛下万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜陛下，恭喜皇后，陛下万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此起彼伏的恭贺声，灌入沈轻岚的耳中，是让她的脑袋嗡嗡作响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宴会如何结束的，沈轻岚不知道，她浑浑噩噩的跟着沈安阳的脚步，上了马车，才堪堪回过神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你……”沈安阳满眼心疼的看着她，欲言又止，心里对楚天凌要娶穆寻雪的事情也是充满了愤怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说楚天凌曾经亲口说过，他钦慕姐姐，就是就穆寻雪给姐姐下蛊这件事，他都不应该娶她的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，他负了姐姐，伤了姐姐的心，还要娶穆寻雪立她为后，这叫沈安阳怎么不愤怒？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈安阳却不敢在沈轻岚的面前，说出任何指责楚天凌的话，他怕多说一句，就让姐姐多伤心一分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只有陪着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，回去吧。我没事！”沈轻岚强颜欢笑的，朝沈安阳露出一个安抚的笑容，却叫他看得心里更加酸涩不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他紧攥着拳头，心里狠狠的骂了一句，楚天凌，你就是个混蛋！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到府邸，已经差不多是亥时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，这个时候，沈轻岚还要去书房里处理一下公务的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今晚，却径直的回了房间。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                