# 第226章在传将军您是女子2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于贺梵说的自证清白，沈安阳考都不考虑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姐姐本就是女子，她怎么自证清白，打破流言？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵，你认为女子能领兵打仗吗？”沈轻岚定定的看着贺梵，却问了一个在贺梵看来，是跟话题无关的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偏生，贺梵却觉着，自家将军这句话问得很认真，让他不由自主的思考了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，虽然，在东启国，女子领兵打仗是没有先例的，但是末将知道，在郦云国和月华国，史上都有过女将军。所以，就史记来看，女子也是可以领兵打仗的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵思索了片刻，给了一个还算中肯的回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那如果统帅你的是一个女将军，你会是何感受？”沈轻岚又问了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她这一句，却是叫一旁的沈安阳脸上变了色，瞬间就明白了自家姐姐问这话是何意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这是准备要告诉贺梵，她就是女子吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚心里的想法，也确实如沈安阳猜测的一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵是追随她多年的副将，是左膀右臂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是女子的事情，如果再隐瞒贺梵，日后，这件事情若被有心人戳穿，那贺梵他们只怕还未回过神，就被打得措手不及。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与其，之后被人拿此事做文章，动摇军心，给他们和镇北军致命的打击，还不如此时她就将秘密摊开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样，即便他们可能接受不了，她是女子的事实，但至少还有沈安阳能接替她，统帅镇北军，稳定军心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要是，统帅末将的是女将军，不说其他，她文韬武略至少要能像将军您一样……”厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵的声音戛然而止，他满脸震惊的看着自家将军，终于意识到她问的话，究竟是何意思了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将、将军，您莫不是在和末将开玩笑吧？”贺梵艰难的开口问道，心里却像被一道雷劈得外焦里嫩，久久难以回神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光也不由自主的落在了沈轻岚的脸上，似乎想找到一些证据来证明，他猜测的不是对的，可偏生，越看，贺梵越觉着自家将军长着的就是一张女人的脸，清丽又好看，是比京都里那些王孙贵族的千金，还有好看一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵的心情就更加的一言难尽了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是女子！”沈轻岚直言道出了自己的秘密，目不转睛的看着贺梵，笑道，“贺副将，如此，你是不是很难接受，成为我的副将军？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不不不……”贺梵连连摇头，跟摇拨浪鼓一样，就怕自家将军误会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别说，贺梵在亲耳听到沈轻岚承认自己是女子，对成为她的，他竟没有一点的排斥，反而觉着，这就是自家将军，与性别没有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于沈轻岚为何女扮男装，贺梵想都没想原因，只是担忧的看着她，“将军，你是女子的事情，若是真的被戳穿了，那不是欺君大罪吗？陛下会不会……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见贺梵的第一反应，是担忧她，沈轻岚脸上的笑容不由得更加真切了，“陛下那边不需要担心。我将此事告诉你，是希望，之后如果我是女子的事情揭穿了，你能帮着安阳好好的稳定军心，以免让人乘虚而入。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次的事情，明显是有人故意为之。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目的不是想将她拉下将军之位，就是扰乱军心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先前，因为沈安阳被构陷杀人的事情，她交出了兵符，之后虽然楚天凌又已经将兵符还给了她，但是这也只是私下还的，并没有让朝臣知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明面上，在朝臣眼里，她还只是一个空有头衔的大将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，再被揭穿女子身份，这是欺君大罪，即便功过相抵，也会被剥去大将军之职。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;届时，上赶着踩她一脚的人，比比皆是……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                