# 第220章与本将军无关2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳冷哼了一声，将穆寻雪随手甩在了地上，就像是在丢什么脏东西一样，还顺手就从怀里掏出了一方手帕，擦了擦掐过刚刚掐了穆寻雪的手指，是满脸嫌恶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈安阳的动作看在了眼里，白衣男子眼角几不可见的抽了抽，目光掠过地上的穆寻雪，眼底是一闪而逝的嘲讽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直注意着白衣男子，沈轻岚自然没有错过他看穆寻雪的眼神，心里不由轻笑，这两个人看来是面和心不和。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至少，这个白衣男子，对穆寻雪是极为不屑的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而穆寻雪，就像刚从鬼门关走过了一趟，趴在地上，不断的喘着粗气，心里对沈安阳和沈轻岚二人已是咬牙切齿的恨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低垂着眸子，穆寻雪的眼里闪过阴毒的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日之耻，他日定当百倍找回！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪平复了所有的情绪，缓缓的从地上爬了起来，整了整有些凌乱的衣衫，就又像一个仙子一样的，抬起头，看向沈轻岚，“将军，今日我来，只是有件事需要和将军商议。最后商议的结果，将军若是答应了，我便可解了将军身上的蛊毒。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“商议？我是统帅三十万镇北军的大将军，而你不过是一个江湖草芥，以什么身份来和本将军商议事情？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚玩味的看着穆寻雪，只觉得，怎么青城一别之后，这女人的智商下降了许多呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么明目张胆的威胁她，竟然还敢说是商议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还真以为，她中了蛊毒，就可以被他们随意拿捏了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不怕，今日走不出这将军府！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就凭，这世间，只有我能解将军身上的蛊毒！”穆寻雪信誓旦旦的说着，语气里的得意是不言而喻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还真是这么以为，沈轻岚中了蛊毒，她就可以随意拿捏了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我可以很肯定的告诉你，你身体里的是噬心蛊，我若是不帮你解开，你最多也只有一年的性命，而且还要日日承受钻心蚀骨的痛。想必这种痛，这几日，将军应该是已经体会过了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪下颌扬了扬，看着沈轻岚的眼神带着满满的恶意和蔑视，就好像，她已经成了主宰一切的人，沈轻岚在她的眼里，也不过是一个苟延残喘，要仰仗她才能活下去的蝼蚁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她让沈轻岚生，沈轻岚就生，她让沈轻岚死，沈轻岚就死……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。”轻笑了一声，沈轻岚笑意盈盈的看着穆寻雪，脸上除了玩味的笑，就不见其他半点的慌乱之色，“倒是要感谢穆姑娘了，本将军至少知道了，在这一年之内，本将军会性命无虞。不过，穆姑娘你，能不能活过今日，本将军就不敢保证了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你什么意思？”听到沈轻岚的话，穆寻雪心头忽然生出了不好的预感，满眼戒备的环视了正厅一圈，不由自主的绷紧了身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她有一种想要逃离的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不只是穆寻雪有这种感觉，白衣男子也有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他清晰感觉到，沈轻岚的那句话落下之后，整个正厅的空气都恍若凝固了一般，一股危险的气息在逼近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这股危险，不是来源于沈轻岚，也不是沈安阳，而是周围。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么意思？自然是本将军不想跟你谈的意思！”沈轻岚冷冷的看着穆寻雪，目光清冷透彻，仿佛一眼就洞穿了她的心思。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                