# 第286章只有爱他，更爱他
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>医师虽是如此说，心底却直觉，楚天凌一行人，皆不简单，习武定然是有的。</p><p>将医师的话听了进去，楚天凌便不再理会他，转身坐在了床沿边，“龙一，跟着医师去抓药。”</p><p>龙一带着医师离开了，客房里又只有楚天凌和沈轻岚两人。</p><p>“陛下！”见楚天凌抬手，沈轻岚神色慌乱的将身体往里挪了挪。</p><p>刚刚医师的话，她听得清楚，自然明白，楚天凌是要做什么。</p><p>“都痛成这样了，鸾儿还要顾忌什么e嗯？”无奈的叹了口气，出题哪里不为所动的将手掌覆在了沈轻岚的小腹上。</p><p>他手掌覆上的瞬间，沈轻岚身体就不由自主的颤了颤，一股臊意瞬间袭卷她的脸颊。</p><p>沈轻岚神色慌乱的不敢直视楚天凌。</p><p>不过，很明显的，她感觉到了一股内力从楚天凌的掌心处，往她的小腹游走，顿时一股暖意在小腹处洋溢，暖暖的，很是舒服，同意明显的缓解。</p><p>楚天凌眉头微蹙，神色认真的盯着沈轻岚，低声问道，“感觉如何，可有缓解？”</p><p>“嗯。”呐呐的点了点头，沈轻岚难得的露出了一丝女儿家才有的娇羞之色。</p><p>许是被痛经折腾的太过疲倦了，而小腹的疼痛也得到了缓解，望着楚天凌的沈轻岚，不知不觉阖上了双眼。</p><p>等她再次醒来，窗外天色一片橘黄，已经是黄昏了。</p><p>楚天凌，却如她睡着之前一般，依旧坐在她身侧，手掌仍然覆在她小腹上，催动着内力。</p><p>他一直都在，没有离开，也没有休息一下吗？</p><p>“醒了？”</p><p>低哑的声音响起，透着些许的疲倦。</p><p>沈轻岚心中触动，怔怔的看着楚天凌道，“陛下，你一直都在用内力？”</p><p>“不过是小事！”楚天凌不甚在意道。</p><p>在他看来，比起见到沈轻岚疼痛难受，他所做的一切都是值得的。</p><p>“饿了吗？我让龙一去给你弄一些吃食来。”</p><p>“陛下，我应该好些了，你不用再用内力了！”沈轻岚是练武之人，自是知道长时间的用内力，人会很疲倦。</p><p>她这一觉，睡了估计有两个时辰。</p><p>楚天凌定然是疲倦的。</p><p>“不会再痛了？”楚天凌并没有立即撤回内力，而是神色迟疑的打量了几眼沈轻岚。</p><p>“嗯。”沈轻岚点了点头。</p><p>她确实感觉到，身体已经没有多大问题了。</p><p>见此，出题哪里方才收回手，侧身拿过一套崭新的衣服递给了沈轻岚，“你身上弄脏了，这是换洗的衣服。你是先用膳，还是先洗漱？”</p><p>看着楚天凌手里的衣服，沈轻岚的脸颊轰的一下，羞红一片。</p><p>他准备的竟是女子的衣裙，而且衣裙之下，还有着月事带！</p><p>“陛下，这是女装！”沈轻岚神色尴尬，没有伸手接过衣服。</p><p>闻言，一抹幽光在楚天凌的眼底一闪而过，他唇角勾起了一抹玩味的笑，问道，“有什么问题？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第286章 只有爱他，更爱他(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	