# 第29章就仅凭这一封信2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上楚天凌那双隐含痛意的眸子，沈轻岚的眼眶有些泛红，她心情十分的复杂，既恼恨着楚天凌，对他所作所为感到失望，可又狠不下心见他露出这番痛苦的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的一颗心，在左右摇摆的拉锯着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想要探究真相，可眼前的真相，让他们的信任，坚固和崩塌成为了一线之隔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚害怕，害怕自己和眼前爱的这个男人，渐行渐远，成了彼此都不熟悉的样子，再也不能像从前那样，相互扶持、彼此依靠……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。”低沉的笑声，在大殿响起，楚天凌是怒极反笑，幽深的眸子深深的凝视了沈轻岚一眼，转过了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕明白了……你既然认定了，是朕故意杀害了秦浅青，那你想要朕怎么做？是昭告天下，给秦浅青一个公道，还是以命偿命，将朕这条命还给她？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;解释的话，说了太多次，早已经变得毫无力度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌即便很清楚自己没有授意伤害秦浅青，可这些巧合确实太多了，他没有证据证明自己的清白，所有的一切只能等龙影调查清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他会将证据，一件一件的摆在沈轻岚的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，楚天凌终究是痛心的，痛心沈轻岚不信任他，痛心在她的心里，秦浅青的分量重过了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她这般揪着不放，又是想要什么样的结果？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反目成仇？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或者从此成为陌路之人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的问题，将沈轻岚问住了，她怔怔的看着楚天凌的背影，脑海里全是他刚刚的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昭告天下？他是一国之君，谋害臣子的未婚妻，这样的真相只怕是百姓非议、朝局震荡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以命偿命？让一国之君偿命，更是不可能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不是沈轻岚想要的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便认定了，秦浅青是楚天凌害死的，沈轻岚内心深处依旧不想看到他、看到他的帝位，受到任何的伤害和威胁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她依旧希望，楚天凌安然无恙的坐着这帝位，做一位明君！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的认知，让沈轻岚默然，清冷的眸子，一片复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;久久等不到回答，背对着她的楚天凌，脸上失落的情绪，有了些许的回转，刺痛的心，也无法克制的滋生出丝丝窃喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，她的心里，还是在乎他更多一些！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不回答，那朕给你时间考虑，也给朕自己时间自证清白。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌语气缓和了不少，情绪也不似先前那般暴戾、愤怒，恢复了理智。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诸多巧合，已经让他不得不怀疑，秦浅青的死，已经不是一桩单纯遇害性质的案子，而是处处都在挑拨他和沈轻岚关系的阴谋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至可以说，一场针对他的阴谋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，即便沈轻岚不追究这件事，楚天凌也是要让龙影仔仔细细的调查了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个隐患，若不揪出来，只怕后患无穷！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                