# 第259章云城失守
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>东启国，金銮殿。</p><p>楚天凌端坐在金漆雕龙宝座上，周身气势霸道凌厉，不怒自威，俾睨天下。</p><p>大殿上，文武百官垂首低眉，皆表现出一副恭敬的神色。</p><p>沈如星若是在此，定会发现，大多朝臣不是精神不振，就是神情萎靡，不见半点的精气神。</p><p>除了七杀、文青泽几个重臣，精神面貌还算得上正常之外，就属赵立为首的一派老臣，是最正常的，甚至他们隐隐的还带着些趾高气扬之态。</p><p>对他们这志得意满的神情，满朝文武，见怪不怪，似乎还隐隐的有些忌惮。</p><p>显然，这样的情况已经是有好几天了。</p><p>原本，对七杀说的，朝堂的情况，楚天凌还没有多大的感触。</p><p>今日，当真正看到了，他的心里就忍不住升腾起熊熊怒火，幽深的眸子布满寒霜，凌厉的目光锁定在赵立的身上，“赵国公，你有何事启奏？”</p><p>昨日，从七杀那里得知，不少的朝臣似乎身患奇毒，不致命却精神不振、神情恍惚。</p><p>楚天凌有派文太医去给他们诊治，也找不到解毒的法子。</p><p>朝臣为何中毒，楚天凌不用多想，也知道是与穆寻雪、赵立有关系。</p><p>所以，他和七杀才会纵容赵立如此的放肆。</p><p>也是他秘密召回玄王的原因。</p><p>“陛下……”</p><p>“报！北境急报，八百里加急，八百里加急……”</p><p>一道十万火急的声音，从大殿外传来，由远及近，隐隐的还有哒哒的马蹄声，也将赵立的声音打断。</p><p>顿时，群臣哗然，神色慌乱的望向大殿口。</p><p>只见一个骑兵，迅速下马，将装有战报文书的竹筒高举，快速奔跑进大殿。</p><p>楚天凌微微蹙眉，神色沉着冷静。</p><p>“陛下，北境八百里急报！”骑兵跪地，双手举起竹筒。</p><p>李连接过文书，疾步走到楚天凌的身边，将其呈上。</p><p>打开文书，看清里面的内容，楚天凌目光微沉，神色变得有些凝重了。</p><p>一众朝臣，将他的神色变化尽收眼底，许多人心底不禁咯噔一下，暗道北境战事恐怕不容乐观。</p><p>八百里加急！</p><p>而赵立，眼底却闪烁着精光，一抹得意，在他的嘴角慢慢溢开。</p><p>“陛下，北境战事如何？”</p><p>迟迟不见楚天凌出声，文青泽不禁心生担忧。</p><p>将文书合起，他目光凌厉的扫视着众朝臣，在看向赵立时，眼底更是泛着丝丝杀意，冷冽道，“云城失守，镇北军退守黄沙亭！”</p><p>“云城失守？”</p><p>“怎么可能？镇北将军呢？”</p><p>楚天凌的一句话，顿时让大殿又是一片哗然，朝臣皆是不敢置信。</p><p>议论纷纷的声音，让大殿变得嘈杂混乱。</p><p>楚天凌目光沉如黑水，寒气自周身翻涌而出，大殿的气压陡然下降，变得压抑异常，而朝臣也在瞬间噤了声。</p><p>个个垂首低眉，噤若寒蝉，谁也不敢再议论。</p><p>可心底，还是震惊。</p><p>从来战无不胜的镇北军，竟然打了败仗，还丢了云城！</p><p>这是谁都不敢相信，也不敢想象的！</p><p>文青泽满目忧虑的望着楚天凌，心底担忧着沈轻岚的情况。</p><p>这八百里加急，云城失守，定然是沈轻岚回京都之后发生的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第259章 云城失守(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	