# 第271章一个小没良心的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚没有推开楚天凌，她感受到，他的双臂隐隐在颤抖。</p><p>他应该是担心急了她！</p><p>安抚的拍了拍他的后背，沈轻岚呢喃道，“对不起，让你担心了。”</p><p>楚天凌摇了摇头，只要他的鸾儿安然无恙，所有的担心都是值得的……</p><p>“这是刘峰大哥，我从北陵谷出来，是刘大哥收留的我！”</p><p>沈轻岚从楚天凌的怀里退了出来，方才注意到刘峰还在一旁，心底不禁有些羞腼，暗自懊恼，她竟然和楚天凌旁若无人的抱了许久。</p><p>听到沈轻岚提及自己，刘峰不禁呵呵的憨笑了几声。</p><p>看看楚天凌，感受到他浑身散发出的迫人气势，刘峰不自在的摸了摸后脑勺道，“沈兄弟客气了，这不是多大的事。”</p><p>这身华服，刘峰便是不知道，这是王爷才能穿锦服，就是上面勾勒的麒麟图案，也让他不敢对楚天凌生出任何的怠慢或轻视。</p><p>敢将麒麟穿在身上，这人的身份，怎么会一般？</p><p>这一言一行，刘峰是更加的小心谨慎了。</p><p>楚天凌勾了勾唇角，露出一抹淡淡的笑意，朝刘峰拱了拱手，“无论如何，在下依旧十分感谢刘兄对舍弟的照顾！”</p><p>刘峰善良淳朴，见楚天凌行礼，顿时惊吓的有些手足无措，只能求救的将目光转向了沈轻岚。</p><p>沈轻岚失笑的摇了摇头，看着刘峰道，“刘大哥，没事的。你收留我，我大哥若是不感谢，他心里会过意不去的。”</p><p>大户人家重礼数！</p><p>想到沈轻岚和楚天凌出身不凡，刘峰便了然的点了点头，朝二人又是憨憨的笑了笑。</p><p>“刘大哥，我和我大哥，还要在这里逗留几日，不知我们可否在你家再住几日？”</p><p>虽然楚天凌找来了，但沈轻岚还有计划，所以并不打算立马和他离开北陵村。</p><p>而且她知道，以楚天凌的个性，只怕这一次来了边境，他就不会轻易的走。</p><p>“可以，当然可以！就是屋子有点小，你们不嫌弃就好！”刘峰热情回应道。</p><p>沈轻岚笑了笑，将奔雷和楚天凌的马系在了屋前的槐花树下，便带着他回了自己住的屋子。</p><p>“赫连玉硕他们，应该会以为我死在北陵谷了。所以，我决定暂时先不回军营。”</p><p>不等楚天凌询问，沈轻岚便先解释她为何还要在北陵村。</p><p>她知道，不需要多说，楚天凌就会明白她的意图。</p><p>想到他为了自己，不远千里的从京都赶过来，沈轻岚的心底不禁又生出了感动，可同样也担忧，“陛下，您来了北境，京都那边不会出问题吗？”</p><p>目光灼灼的看着沈轻岚，楚天凌并未回答她的问题，反而神色关切道，“你瘦了！”</p><p>在谷底的几日，沈轻岚可以说是吃不好、睡不好，有些形貌消瘦，下巴也变得有些削尖了。</p><p>楚天凌一眼便注意到了。</p><p>楚天凌的关注点让沈轻岚微微一怔，她清冷的眼眸划过一道暖意，当然还有些许的无奈，“陛下，可打算何日回京都？”</p><p>“怎么，你很希望我回去？”眉头微蹙，楚天凌有些不悦的看着沈轻岚，心道他才找到她，她竟就这般急着将他赶回去，当真是一个小没良心的。</p><p>“你个小没良心的，我一路上为你提心吊胆的，你就这么对我？”</p><p>楚天凌不满的将心里的想法道了出来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第271章 一个小没良心的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	