# 第260章争锋相对
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>眼底闪过一抹狡诈的光芒，赵立故作恳切道，“这镇北军营已经传遍了，云城失守，只怕平民百姓也皆都知晓了沈轻岚擅离职守之事。”</p><p>“陛下若不严惩沈轻岚，只怕难平百姓心中怨愤。云城失守，受苦的可是城中的无辜百姓！”</p><p>“呵呵。”楚天凌一声轻笑，眼底的寒意更甚。</p><p>赵立当真是能说会道，轻而易举的就将话题扯到了云城失守、惩治沈轻岚的事上，还表现出一副忠心耿耿，忧国忧民的模样。</p><p>“赵国公倒也知道，战事起，受苦的是无辜百姓？”楚天凌声音冷冽，嘲讽意味不言而喻。</p><p>若不是朝臣性命不容闪失，怕动摇国本，楚天凌岂会容忍赵立在此大放厥词。</p><p>而最重要的是，赵立并非有胆子做出叛国之事。</p><p>此番，他却弄出如此大的动静，只怕他和穆寻雪身后的人，不简单！</p><p>“陛下，忧百姓之忧，是臣子的本分，为民请命，是臣子的责任。陛下身为一国之君，更是如此。沈如星擅离职守，罪不可赦！望陛下，切不可因私情而弃百姓不顾。”赵立说的振振有词。</p><p>满朝文武，若非看清他这些时日的作风和秉性，当真都要以为赵立是个忠君爱国的好臣子了。</p><p>楚天凌怒极反笑，满目阴沉的望着他，当真是有了靠山了，说话都比早前放肆，也明目张胆了。</p><p>“赵国公，你说镇北将军擅离职守，可有证据？仅仅因为云城失守，你就言之凿凿的逼陛下治镇北将军之罪？赵国公，你居心何在？”</p><p>温润如玉的声音在大殿响起，说话的正是文青泽。</p><p>只见他清俊的脸庞，神色微冷，向来温润的眼眸，望着赵立时，泛着阵阵寒气。</p><p>显然，这个霁月清风、浑身透着清流贵气的文丞相动怒了。</p><p>“我自然……”有证据。</p><p>赵立突然噤了声，他狠狠地瞪了眼文青泽，心底却一阵后怕。</p><p>刚刚，他差点就脱口而出，中文青泽的圈套了。</p><p>文青泽刚刚的话，是维护沈轻岚，可也更是在套出他和镇北军勾结之人的信息。</p><p>赵立若说有证据，文青泽就定然要他交出来。</p><p>如此，镇北军里的那位，不就暴露了？</p><p>“你自然什么？”紧紧的盯着赵立，文青泽追问道。</p><p>赵立有些不甘心，懊恼自己竟然被文青泽给摆了一道，他不能说有证据，那就只能承认没有。</p><p>若是如此，他就不能逼迫楚天凌治沈轻岚擅离职守之罪了！</p><p>可赵立很肯定，楚天凌他们，一定知道沈轻岚回过京都。</p><p>“文大人，我也是听闻了外面传的消息！”赵立憋屈的说道，刚才还气势逼人的，这会就弱了下来。</p><p>他的话音落下，文青泽和楚天凌对视了一眼，两人的眼底不约而同的闪过一丝笑意。</p><p>文青泽又将目光落回到赵立的身上，轻笑道，“赵国公，你身为朝廷命官，何时竟轻信谣言了？镇北将军奋勇杀敌，护国护民，你这般诬蔑她，不怕寒了将士的心？不怕引起百姓的公愤？”</p><p>“你……”赵立恼恨的指着文青泽，只觉一口气堵在心口，上下不得。</p><p>今日，他当真是见识到了文青泽巧舌如簧、颠倒黑白的能力。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第260章 争锋相对(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	