# 第269章奔雷2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙五如实禀报着他们勘察的结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眉头紧锁，楚天凌沉思了片刻，转过身扫视了四周一圈，忽然将手放在嘴边，吹了一声口哨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嘹亮的哨声，在这空旷的断崖边，显得十分的清晰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙五他们，神色怪异的对视了一眼，有些看不懂楚天凌的行为是何意图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而楚天凌，一言不发，凝眸眺望着远方，似乎是在等待着什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，一阵哒哒的马蹄声传来，由远及近，越来越清晰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻声望向远处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一匹汗血宝马，正往他们这边，奔腾而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙五他们瞪了瞪眼，显然有些惊讶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们认出来了，这汗血宝马，正是沈轻岚那日骑的战马。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战马止步在了楚天凌面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是因为看到了熟悉的人，它甩甩飘逸的鬃毛，竟温驯的蹭了蹭楚天凌的手臂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌唇角翘了翘，安抚的拍了拍它的脖子，沉声道，“奔雷，你会带我找到她的，对不对？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像是听懂了一般，奔雷呼哧呼哧的昂起头，低低的马鸣声，就像在回应他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌唇角的笑意更深了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;奔雷是他和沈轻岚在军营的时候，一起驯养大的，彼此都极为熟悉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是在这里坠崖，奔雷不会舍弃她离去，也定然会在这附近，所以楚天凌才会用哨声召唤它。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老马识途。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样，楚天凌相信，奔雷可以找到沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是奔雷和沈轻岚之间的默契。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去吧！”楚天凌抬手，又拍了拍奔雷的马背。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，奔雷就撒开蹄子，沿着断崖往北面狂奔而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此情形，楚天凌翻身上马，追了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙五他们，紧随其后……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚已经独自在谷底待了三天。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自那一日，她确定玄风已经离开之后，便安心的在山洞里养伤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;饿了，渴了，就吃点野果，喝点溪水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也亏得以前行军打仗，识得一些治疗外伤的药草，在谷底这些药草也算好找，沈轻岚的外伤好的七七八八了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小腿的伤虽然还有些隐痛，但并没有多大妨碍，沈轻岚稍作隐忍，还是可以正常行走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚提着龙吟剑，沿着先前找到的一条隐蔽曲幽的羊肠小道往外走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也不知道，这条小道能否连接外界，又通向哪里？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，她必须要出去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在谷底待了这么些天，她无法想象，镇北军现在是什么情况，战况又是如何。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的心底已是相当焦虑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沿途，砍了一路的灌木荆棘，走了近两个时辰，幽闭的峡谷豁然开阔了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着远处炊烟袅袅，错落有致的村落，沈轻岚心中大喜，便又加快了步伐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小兄弟，你是？”沈轻岚刚走近一家农舍，一个粗布麻衣，容貌憨厚的中年男子就从屋里走了出来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                