# 第222章子母蛊
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“又或者，你还想看一次，刚刚镇北将军那痛不欲生的样子？”</p><p>穆寻雪神色十分的得意，又继续说道，“对了，我此刻若死了，沈轻岚也会立刻跟着我一起死！临死前，拉一个镇北将军为我陪葬，只怕天下人，也没有比我更厉害的了。”</p><p>威胁沈轻岚，也许没什么效果。</p><p>但是，穆寻雪很肯定，威胁眼前的三个男人，还是可以的。</p><p>谁让她发现了，沈轻岚刚好都是这三个男人的软肋。</p><p>“你……”怒视着穆寻雪，七杀想要威逼她的话，怎么也说不出口。</p><p>他不敢拿沈轻岚的生命冒险，更不想看到她刚刚那痛苦的模样。</p><p>将沈轻岚扶起，楚天凌看向了穆寻雪，冰冷着声音问道，“说吧，你想怎么样？”</p><p>比起刚才的暴怒，这一刻的楚天凌，似乎很平静，看穆寻雪的眼神，也只是冷了点，不似一开始带着杀意。</p><p>事实上，楚天凌知道，愤怒没有用。</p><p>“还有，你刚刚的话，是什么意思？”</p><p>什么叫，她死了，轻岚就立刻跟着她一起死？</p><p>“呵。陛下，子母蛊可听过？你们说，镇北将军身上的是哪种蛊？”</p><p>穆寻雪没有直接回答，可楚天凌三人都听明白了。</p><p>沈轻岚身上中的蛊毒不仅是噬心蛊，还是子母蛊。</p><p>即便不精通蛊毒的他们，也知道，子母蛊生命相连，却是单向相连。</p><p>子蛊无论生与死，母蛊都不受影响。</p><p>可母蛊若死，子蛊必亡！</p><p>不用说，穆寻雪在沈轻岚身上下的，就是子蛊！</p><p>难怪了，她会这般的肆无忌惮，原来是有这样的依仗。</p><p>看穆寻雪刚才的表现，母蛊肯定是在她身上了。</p><p>如今，他们不仅不能杀了穆寻雪，为了沈轻岚的性命，他们还不能让穆寻雪有任何的生命意外！</p><p>明白了，楚天凌三人就怒不可遏的看着穆寻雪，这个女人，怎么会这般狠毒？</p><p>穆寻雪啧啧的摇了摇头，是十分满意的看着三个男人变了脸。</p><p>刚刚在沈轻岚那里受的憋屈，穆寻雪这会是全都释放了。</p><p>楚天凌强压下心头的怒火，又一次问道，“穆寻雪，你想要什么？”</p><p>“我想要的，很简单，但是这里不是说话的地方！”穆寻雪扬了扬眉，目光环视了一圈将她围住的罗玄铁骑，最后，目光就停驻在了沈轻岚身上，“而且，我很不喜欢镇北将军的待客之道。”</p><p>沈轻岚闻言，请呵了一声，冷眼扫过穆寻雪，就对楚天凌道，“陛下，不过是一点痛罢了，要不了我的命！陛下大可不必受她威胁，她让我痛几分，陛下也可以让她加倍的痛。”</p><p>沈轻岚最受不得威胁，更受不得看楚天凌因为她被威胁，而妥协。</p><p>她沈轻岚，战场上的刀伤、剑伤，哪种伤没受过？哪种痛没吃过？</p><p>现在，只是这一点痛，忍忍就能过去。</p><p>而且，这痛，要不了她的命。</p><p>金针断脉，并不是无用，只要能阻断蛊虫往心脉钻，她的命就不是穆寻雪说了算。</p><p>听到沈轻岚的话，反应最大的不是楚天凌，是穆寻雪，她怒视着沈轻岚，心里是咬牙切齿的恨。</p><p>她沈轻岚就是一块硬骨头！</p><p>楚天凌低头，心疼的看着沈轻岚。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第222章 子母蛊(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	