# 第250章相信的还不够多吗2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小将军已经出事了，沈轻岚若再出错，镇北军将如何自处？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府又如何自处？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;届时，墙倒众人推，镇北军和将军府恐怕都不复存在了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你不要忘了，镇北军和将军府都需要你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小将军和老夫人也一定不愿看到，你为了他们冒险回京都。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再且，小将军的事，圣上现在并未做出裁决。以圣上对将军的看重，他一定会等将军大败敌军，班师回朝之后，再处理小将军的事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“届时，将军想要如何帮小将军查清真相，都是可以的！所以，末将恳请将军，一定要沉住气，莫要再想着回帝都！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;柳痕苦口劝诫着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的这番话，让沈轻岚稍稍冷静了不少，然而回京都的念头，并未消散。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光清冷的望着他，沈轻岚沉静道，“安阳之事，并不像你表面看到的那样，只是针对安阳和将军府。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“事实上，这件事极有可能与郦云国、与赫连玉硕都有关系！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回京都，确实是有担心安阳和祖母的因素，但我更想查清楚，是不是有人已经出卖了东启！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心知柳痕是为她考虑，沈轻岚便也直言心中打算。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她想得更深远，只是没有向柳痕言明，她的心里还有了怀疑的对象。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北军，也不像表面那样，牢固如铁桶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如今能真正信任的几位大将，也只有常年跟随在她身边的贺梵、柳痕他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将这就去将慕容将军他们请来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知晓事情紧急，柳痕也不再劝阻，立马出了营帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从沈轻岚问了蛊毒的事情之后，七杀就一直沉默着，便是柳痕出去了，营帐里只剩下他和沈轻岚，他也不曾开口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低垂着眸子，眼底是沈轻岚看不到的无奈和纠结。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事情，已经超出了他们的计划，朝着不可预知的方向发展。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的心里，隐隐的生出了不安……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，慕容枫几人来了大帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“慕容将军，本将需赶回京都一趟。所以，暂由你代替本将指挥作战，林副将、柳副将和楚先锋也全权由你调配。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不等慕容枫说话，便将她的将令递给了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而慕容枫，根本就没想到，被沈轻岚传唤来营帐，是为了说此事，他整个人明显是有些发愣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，将军，你要回帝都？”回过神，慕容枫不敢置信的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“具体原因，柳副将会和你说。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚并不愿多做解释，而是将目光转向了林毅和楚风霁，沉声道，“本将不在的这段时间，你们要全力配合慕容将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将领命！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林毅和楚风霁毫不犹豫的齐声回应着，虽然二人心底也十分好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“粮草的问题，本将已经将解决的办法写了下来，就在这锦囊里！柳副将，你拿着。本将算过，城中粮草还可支撑五日左右。五日之后，若本将还未回来，你再打开锦囊，届时便会知晓该如何做。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这锦囊，是刚刚柳痕出去之后，沈轻岚准备的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你什么时候启程？”知道事情的始末缘由，柳痕明显比慕容枫三人要淡定很多，“不若，末将随你一道去？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                