# 第284章一发不可收拾
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“不，陛下，不是因为他！”</p><p>楚天凌的暴怒，让沈轻岚回过了神，知道他误会了，隐忍着声音道，“陛下，这是老毛病，我写一个药方，陛下让龙一去药铺抓服药回来煎服就行了。”</p><p>现下的情况，也只能再服用药汤，将月时的时间缩短了。</p><p>如是想着，因为疼痛，蜷缩在床榻上的沈轻岚，便是要起身，却被沈轻岚按住，“老毛病？我怎么不知道，你有这毛病？”</p><p>“我已经让龙一去请医师了，你躺着好生休息！”</p><p>听到龙一去请医师了，沈轻岚的脸顿时一片燥热，可转瞬有变得难堪了，身下一股温热溢出，这下只怕是床上都有血渍了。</p><p>沈轻岚顿时一动都不敢动，望着楚天凌的眼神，慌乱、尴尬、难为情……种种情绪在她的眼底翻滚。</p><p>一股淡淡的血腥味，在鼻尖飘溢。</p><p>将沈轻岚的神色变化尽收眼底，楚天凌幽深的眼眸，忽然划过了一抹意味不明的光芒。</p><p>凝视着沈轻岚，楚天凌担忧的情绪平复了下来，心底是无奈的摇了摇头，失笑道，“鸾儿，都这个时候，这种事情还有什么不好意思说的？”</p><p>楚天凌的话音落下，沈轻岚顿时耳垂一片通红，整个人，脸是火烧火燎的。</p><p>对上他的目光，沈轻岚只觉着恨不得找条地缝钻进去。</p><p>他发现了？</p><p>她都没脸见他了。</p><p>“怎么，鸾儿，我们都同床共枕过了，你只是来了月事而已，有什么不好说的？”</p><p>楚天凌唇角噙着淡淡的笑，说完，说完，目光就落在了床上，沈轻岚刚刚糖果的地方，那里一片殷红，十分的刺眼。</p><p>到这时候，他哪能不明白，能让沈轻岚这样别捏又羞于启齿的“老毛病”是月事。</p><p>楚天凌的哈，让沈轻岚清冷的脸庞，以肉眼可见的速度，变得通红。</p><p>尤其，还注意到，他的目光在那抹殷红上，沈轻岚就是如坐针毡，手足无措的不好意思看他了。</p><p>沈轻岚低垂着头，抿着唇想，小声嘟囔了一句，“陛下，这是女儿家的私事，实在不便开口……”</p><p>看着她，明明疼痛难受的脸色发白，却满身狼狈的还要隐忍着，楚天凌便心疼的紧。</p><p>疼惜她的隐忍，更疼惜她在自己的面前，还要这般的小心翼翼。</p><p>“鸾儿，在我的面前，你又任何的事情，是都可以和我说的，不需要隐忍，更不需要为难。你有任何的不舒服，我都会担心，你知道吗？”</p><p>楚天凌低沉的声音在沈轻岚的耳畔边响起，她的肩头被他温热的手掌握住。</p><p>还未回过神，她便被一股力道带起，整个人猝不及防的被拽进了楚天凌温热宽厚的怀抱中。</p><p>沈轻岚惊愕的抬起眼，便对上了出题哪里的目光。</p><p>他的眼眸，一如既往的幽静深邃。</p><p>这一次，沈轻岚清楚的从他的眼里看懂了他所有的情绪，有心疼、怜惜、宠溺……种种糅杂在一起的情绪。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第284章 一发不可收拾(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	