# 第258章截杀
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“主子！”</p><p>楚天凌的身后，两道黑色身影突然出现。</p><p>转过身，楚天凌看了眼跪在地上两个龙影卫，冷声道，“自今夜起，你们的主子是镇北将军沈轻岚。”</p><p>“朕命你们，无论何种情况，誓要保护好她！”</p><p>他们是皇室的龙影卫，隐匿在暗处，职责便是保护楚天凌。</p><p>是楚天凌耗费极大的精力培养出来的。</p><p>听他话里的意思，这两个龙影卫已经是沈轻岚的了。</p><p>两个龙影卫，毫不迟疑的回道，“是，主子！”</p><p>说罢，便飞身往沈轻岚离开方向追赶而去。</p><p>楚天凌这才堪堪放心下来。</p><p>“你就这样让她走了？”七杀的声音在他身后响起。</p><p>一个闪身，他就站到楚天凌的身边，目光远视前方，就像是在追寻沈轻岚的身影。</p><p>“不然，我追上去，让你一个人处理京都里的事情？”</p><p>收回目光，楚天凌凉凉的睨了七杀一眼，心情郁沉的转身往皇宫去。</p><p>一听他这话，七杀连忙摆了摆手，“得，我开玩笑的，你可别当真！”</p><p>这会，他可万万不敢触楚天凌的霉头。</p><p>不然，指不定楚天凌还真的将他一个人丢在京都，去追沈轻岚。</p><p>“今日，案头上又出现了告密轻岚通敌叛国的密信了。是谁将这密信放到甘露殿的，就交给你去调查了。”</p><p>“我只给你一天的时间，最迟，我只能在京都待两日就必须要去边境！”</p><p>楚天凌丢给七杀两句话，就彻底的消失在了夜色中。</p><p>七杀无奈的叹了口气，他就知道，楚天凌会将这差事交给他。</p><p>看来，这两日，他又要不好过了！</p><p>七杀认命的召出身边的影一，将任务交代了下去，才往长乐王府去。</p><p>京都暗潮汹涌。</p><p>回边境的路途，也注定不会太平。</p><p>清冷的月光，长长的官道上，疏影横斜。</p><p>急促的马蹄声，从树林传来，一道黑色身影由远及近，正是赶往北境的沈轻岚。</p><p>微风乍起，飒飒作响。</p><p>“咴……”</p><p>突然，骏马嘶鸣响彻夜空，却原来是沈轻岚突然拉紧了缰绳，她身下的汗血宝马停在了官道上，焦躁不安的抖动着长鬃。</p><p>沈轻岚双眼微眯，在她停下的瞬间，四周静谧如水，却又透着危险的气息。</p><p>安抚的拍了拍奔雷，她的战马，沈轻岚的嘴角勾起了一抹冷笑。</p><p>龙吟剑出鞘，在清冷的月光下，泛着寒光，而奔雷此刻也变得异常温驯乖巧。</p><p>“还不出来？”</p><p>沈轻岚清冷的声音落下，十个黑衣人瞬间从四周飞出，将她团团围住。</p><p>杀气，扑面而来。</p><p>这是杀手！</p><p>沈轻岚挑了挑眉，看来她回京都的消息，他们已经知道了。</p><p>而且，看样子，这是要将她截杀在回北境的路途上。</p><p>“杀！”</p><p>似乎知道沈轻岚不好对付，十个杀手彼此对视了一眼，而后不约而同的攻向沈轻岚。</p><p>凌厉狠辣的攻击，直取要害，杀机毕现。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第258章 截杀(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	