# 第217章有点说不过去了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对七杀的话，楚天凌还是比较赞同的，“确实。我想过，可以从三处着手。第一，自然是主动出击，找到穆寻雪，将她带来京都；第二，从医谷着手，穆寻雪出身医谷，医谷里不应该只有她会蛊术；第三，从蛊毒根源寻找方法。我记得，蛊毒最早起源，是郦云国。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三点，是楚天凌在知道沈轻岚中有蛊毒，就一直在思考的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“之前，在青城，你拍下的那枚包裹了血蛊的天香丹，就是郦云国的皇子拿出来拍卖的。如果，我和轻岚没有推测错的话，化名连玉的那位皇子应该是和穆寻雪身后的人存有交易和合作。连玉也很有可能也知道蛊毒，甚至是认识会蛊术的人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌口中的连玉，七杀还是有印象的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初他拍下天香丹，还真没有仔细想过，会引来后续这么多的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，那晚镜泊湖上的杀手，有可能是穆寻雪身后的人？也有可能是连玉的人？”七杀忽然就有些恍悟，拍卖会结束之后，怎么在红袖楼的附近，还会出现杀人夺宝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这天香丹，本就是冲着我与陛下来的，只是阴差阳错的被你拍下。估计他们也是没有想到，半路杀出你这个程咬金，所以才想着将天香丹夺回去，再想办法，将它给我们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只是，还没等他们实施成功，兜兜转转的，你又就将天香丹给了我们，才得以给了穆寻雪机会，给我身上中蛊。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被七杀的几个问题提醒，也想通了其中的弯弯道道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“其实，我发现，即便没有天香丹这回事，我中蛊之事只怕也避免不了。我们有求于医谷，就给了对方机会，最后还是会得逞。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要楚天凌想解除身上的奇毒，就必然会求到医谷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个早就做全了的阴谋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连七杀，也被算计在内了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不得不赞一声，这个幕后策划一切的人，心机真的太深、太厉害了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让她都不得不重新的审视、分析当前的局势，重新为楚天凌筹划。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌三人，经沈轻岚如此一说，也意识到了幕后之人的厉害，几人心里不禁皆吸了口冷气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳拧着眉，忽然就提及了一个与话题无关的问题，“哥，边城会不会有问题？要不要传令镇北军，严防紧守，加强戒备和巡逻？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳其实对沈轻岚他们在青城发生的事情，了解的并不是很清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，对连玉这个人，他从心底就生出了一股警惕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个敌国的皇子，化名到青城，还是在郦云国可能内乱的时候，一定是有企图的，而且他能获利的，也一定是比他留在郦都争储，要获利的多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让沈安阳不由得猜测，边城会不会不太平？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于沈安阳的问题，沈轻岚是激赏的看了他一眼，“你能想到这个问题，说明你已经是在学会用大将军的角度，思考和看待问题了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说的这两个问题，我与陛下在青城的时候，也已经想到了。所以，这几日你尽快的将密函写好，让斥候送去边城。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                