# 第279章夜探三皇子府
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>入夜，寂静的街道，了无人迹。</p><p>两道黑色身影飞过，正是沈轻岚和楚天凌。</p><p>两人一前一后，在暗夜中追逐，身形犹如鬼魅般迅速，几道残影，便是在一座贵气却又低调的府邸墙角站定。</p><p>看清三皇子府的全貌，沈轻岚微微有些诧异。</p><p>她以为，赫连玉硕的府邸该是同这郦都的建筑风格一般无二的，却不想竟是与东启端庄大气的王府府邸相似，这朱红色的大门，金漆镶边的牌匾……</p><p>“在郦云国，住这样的府邸，是皇族象征！”</p><p>“皇子府邸，是由郦云国国主统一命人打造的。赫连玉硕的三皇子府，也是几个月前，他受明章帝重视，才重新翻修的。”</p><p>将沈轻岚的神色尽收眼底，楚天凌站在身侧，小声为她解说。</p><p>他没说，在赫连玉硕还未受宠之前，也是同当年的他一样，独自住在冷宫里自生自灭。</p><p>不同的是，当年的楚天凌年幼的根本就无力反击，宫里任何一个人，太监或宫女，都可以要了他的小命！</p><p>若是没有沈轻岚在他的身边，也许那个小皇子早已成了冷宫里的一抹孤魂。</p><p>而赫连玉硕，被送进冷宫的时候，已是十来岁，心智非同一般，已懂得如何保全自己，亦懂得藏荆见拙。</p><p>在看清局势时，深谙明章帝的心思，知晓他不愿朝局的平衡被打破，而出现在明章帝的眼前，甘愿做他手中一颗牵制赫连玉珏和赫连玉傲的棋子！</p><p>显然，到此刻为止，赫连玉硕是成功的……</p><p>沈轻岚倒是不知，原来这郦云国皇族的府邸还有这种讲究。</p><p>起先，她还单纯的以为，将府邸建造成这般，是赫连玉硕自己的偏好。</p><p>虽初次打探三皇子府，但沈轻岚和楚天凌还是能轻松的避开他府里巡逻的侍卫和隐匿在暗处的暗卫，顺利的来到了他的书房。</p><p>此时，已是深夜，寻常百姓早已是熄灯就寝了。</p><p>可赫连玉硕的书房里，却烛火通明。</p><p>沈轻岚朝楚天凌眨了眨眼，而后将目光落在了书房窗棂上倒映出来的两个身影，示意再靠近些。</p><p>深更半夜的，赫连玉硕不睡觉，还与人待在书房里，沈轻岚可不认为，他这是睡不着，有闲情雅致的与人谈天说地。</p><p>沈轻岚俨然忘了，此刻，深更半夜的，她还和楚天凌在赫连玉硕的府邸做梁上君子呢！</p><p>楚天凌紧随着沈轻岚，隐匿在书房檐角处，恰好能将赫连玉硕的话听得清晰，而书房里赫连玉硕与一青衣男子相对而坐的情景，沈轻岚也能看到一二。</p><p>只是可惜，因为视角的缘故，沈轻岚和楚天凌并不能将青衣男子的相貌看清楚。</p><p>“父皇的身体，公子当真能有把握，将其再拖延一段时日？”声音暗哑，一身紫色玄纹锦袍的赫连玉硕，坐在楠木椅上，目光落在了面前青衣男子身上。</p><p>这几日，赫连玉硕忙得有些焦头烂额。</p><p>一边是，北境那边，慕容枫不知何故，半点镇北军的消息都没有传递给他。</p><p>之前拿下的云城，成了烫手山芋，城中百姓群情激奋，反抗情绪十分激烈，而他手下并无大将可以接手云城。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第279章 夜探三皇子府(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	