# 第254章洞穿她的心思2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可又听到他毫不在意的说着她回帝都的事，沈轻岚的心底又是有些触动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她一直都知道，其实，楚天凌对她极好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可北境正有战事，她身为镇北将军，擅离职守，这般重罪，楚天凌竟也不追究吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣私自回京都，您不怪罪？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怪罪什么？怪罪你关心我？”唇角微勾，楚天凌轻声笑了笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他在乎她都来不及，又怎么忍心怪罪她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从沈轻岚出征去往北境那天，楚天凌心底就极为确定，他这辈子，已经认定了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想要和她永远在一起！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他才不管不顾的做出那样的计划和决定！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不知楚天凌在想什么，可也从他那炙热的目光中感觉到了他对她那浓烈的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的心一颤一颤的，心底一丝丝的欣喜漫溢，让她无法忽略。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢陛下宽宏。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，其实微臣要禀报的事情，已经说完了。北境还有战事，微臣不便再在京都逗留，微臣决定连夜赶回北境，所以想先行告退！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚躬身作揖，便准备退出甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于楚天凌说的，让她去甘泉殿休息之事，这是万万不能答应的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她此次是偷偷回来京都，不能泄露半点的行踪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便，如今的皇宫，是楚天凌的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚也不敢保证，不会有人，将她回来京都的事情泄露了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这若再发生一次，被那些心怀不轨的人知道了，大做文章，那楚天凌岂不是更会受制于人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不可，我不答应。帝都和云城相去甚远，你已是长途奔波回来，怎可再连夜返回。你的身体会吃不消的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌满眼的不赞同，望着沈轻岚，眼底隐隐的带着些怒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恼怒沈轻岚如此的不爱惜自己的身体！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是陛下……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有可是！你若不愿在甘泉殿休息，我会让李连带你到偏殿。但是，连夜回北境的事，我决不允许！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不容置疑的打断了沈轻岚的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当然知道，沈轻岚其实更多的是不想给他惹麻烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然她不愿，那他也不勉强，违背她的心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣还是回府休息！祖母还在病中，微臣放心不下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微微蹙眉，沈轻岚知道，楚天凌的态度是改变不了了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，她便只能做一个折中的选择。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌本还想再说些什么的，可沈轻岚眼底的执拗，让他知道，这已经是她最大的让步了，便也只能将她留宿宫中的念头打消。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也罢。回去之后，好好休息，不许半夜回北境！”楚天凌极不情愿的允了沈轻岚回府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天知道，他心底多想将沈轻岚留下来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                