# 第223章陛下已经就寝了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不用去打扰陛下，这是再好不过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚垂眸，在心底斟酌了片刻，变出声询问道，“李公公可知，白日，陛下和长乐王一起，带了两个人进宫？他们可有起争执？陛下有没有不对劲，或身体不适的情况？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，若是换做旁人来问，李连只怕会觉着对方居心不轨，居然敢如此大胆的打探陛下的言行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，问话的人是沈轻岚，李连就是丝毫不做隐瞒的，将白日楚天凌回宫后的事情详尽的道给了她听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李公公，你是说，那两个人已经离宫了？”沈安阳突然问道，眼里露出了些许诧异之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他陡然拔高的声音，是惊得李连脸色微变，连忙转过头看了眼大殿口，将声音又压低了几分道，“我的小将军欸，您可得小声点，莫要吵醒了陛下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁在外面？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连的话音才落下，低沉微哑的声音，就从大殿里传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你们稍等一下，老奴进去看看。”李连无奈的摇了摇头，朝沈轻岚两人低语了一声，就迅速的推开宫殿的门，走了进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没过一会，李连又躬着身子出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，陛下说了，他没事，让您和小将军早些回去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连如实的转述着陛下的话，心底却暗暗奇怪，今晚陛下怎么有些不对劲，镇北将军都进宫了，已经到了他寝宫门口了，陛下居然不见她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连可是最清楚，陛下有多在意镇北将军的，平日里只恨不得不时时刻刻的，将镇北将军留在身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可陛下的心思，哪是他们这些人能猜测的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连将脑海里纷乱的思绪压下，抬眼看向了沈轻岚两人，“将军，天色不早了，您身体要紧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拧着眉，望着大殿口，心里失落的情绪翻涌而出，她也没想到楚天凌竟然不见她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道，他真的是出了什么事情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可想到李连刚刚也说了，白天里，楚天凌并没有任何的异样，沈轻岚又将这个念头压下了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，他只是见天色太晚了，不想耽搁她休息，才让她早些回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，见一面，又耽搁不了多少的时间……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每找到一个楚天凌不见她的理由，很快就又被她另一个理由否决了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心里，一片纷乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对李连的话，根本就是毫无反应，只是目光直直的望着大殿口，就好像透过这扇门，能望见里面的楚天凌一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看沈轻岚竟有些失魂落魄的回不过神，沈安阳就朝大殿口狠狠的瞪了一眼，又转过头，看着沈轻岚，温和着声音道，“哥，陛下既然说没事，我们就回去吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈安阳的声音，沈轻岚这才回过神，几不可见的点了点头，扯了扯僵硬的唇角，向李连道了一句告辞，就转过身，往宫门去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳亦步亦趋的跟在她的身侧，时不时抬眼小心的观察着她的神色，直至出了宫门，上了马车，他才又道了一句，“姐，明日早朝，不就能见到陛下了，发生了什么，到时候，你问陛下就行了。陛下要是不说，你还可以问长乐王，长乐王总不会瞒你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再说，若真有什么时候，刚刚李公公也不是那表现了，所以，你且放安心吧！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                