# 第23章又何尝不对她失望2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可转而一想，却又理解。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁不知道沈轻岚与秦浅青青梅竹马、情深义重，沈轻岚为了与她成亲，甚至不惜违逆楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可谁又知道，沈轻岚的心底，对秦浅青是存有多大的歉疚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如若不是为了将军府，为了保全她，秦浅青又怎么会与沈轻岚定下婚约，又怎么需要进宫学习礼仪？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚恼恨楚天凌的狠绝，也更恼恨自己将秦浅青拖入这泥潭之中，让她丢了性命！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，沈轻岚能给秦浅青的，却只有一个死后的名分，将军府祖坟的一块墓地……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第24章赐死冷宫<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌神色不虞，批阅着奏折，只是没翻几下，便心烦意燥的将奏折扔到了一边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李连，镇北将军几日没上朝了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那日，沈轻岚抱着秦浅青离开皇宫之后，就没上早朝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，今日是第三日！”李连如实回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;才第三天，没见到沈轻岚，楚天凌就有些不习惯了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到那日，她的失魂落魄，楚天凌心底.便是一紧，心疼不已。更是暗自思忖，这几日沈轻岚是如何度过的，想必是极伤心的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昭阳宫的事情，查清楚了没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昭阳宫的事情，楚天凌交由给了李连去处理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，昭阳宫的事情，老奴查出，与冷宫的兰嫔有关系，那三个男子，虽是宫中侍卫，却与威武将军有着千丝万缕的关系。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，秦小姐那一日，似乎身中迷药，那三个男子太医查出，身体里也有致幻的药物残留。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老奴让人搜查了冷宫上下，也确实在兰嫔的床榻缝隙中间找到了迷药和致幻之药！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;种种证据，都指向了兰嫔，李连有理由相信，秦浅青遇害，与她有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兰嫔？她为什么要这么做？”乍然听到与兰嫔有关系，楚天凌就有些不解了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按理而言，楚天凌不认为兰嫔会认识秦浅青，也更不会与她结怨，何故设计秦浅青？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下莫不是忘了，兰嫔之所以会入冷宫，就是因为她假传圣意，让镇北将军在南薰殿外站了一宿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下恼怒，降了她的品阶，还将她打入了冷宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“许是兰嫔记恨镇北将军，知道秦小姐是镇北将军的未婚妻，心底便起了歹念！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连给楚天凌提着醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连如此一说，楚天凌了然了，可转而想到那日道昭阳宫的情景，偌大的昭阳宫，竟没有一个侍卫或宫女在，着实让他觉着奇怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便又问道，“那日，在昭阳宫当值的宫女太监，你可有盘查过？那一日，为何发生那么大的事情，当值的宫女太监却全都不在？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奴才也盘查了，那些个宫女太监说，秦小姐喜静，不喜欢昭阳宫里人多，所以每日在昭阳宫当值的人，都减半了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可那一日，当值的宫女太监，经过秦小姐的允诺，被内务总管抽调到百花园去翻整移植花卉去了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百花园里种满了奇花异草，这要开春了，园中的积雪需要及早清理掉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这内务总管从各宫抽调人手，去翻整百花园，是每年都会有的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这昭阳宫的事情，始末缘由，都查得清楚。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“您看，该如何处置？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这件事本是楚天凌交由李连他全权处置的，可这涉及到了后宫的嫔妃，李连便不敢轻易拿主意了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是兰嫔，父亲是威武将军韩柏，手中兵权虽只有沈轻岚的三分之一多，可毕竟是十万大军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是轻易的处置了兰嫔，引得韩柏恼羞成怒，指不定会弄出什么样的乱子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌略微沉思了片刻，目露狠绝之色，厉声道，“褫夺封号，赐死冷宫！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下？”楚天凌对兰嫔的处置，让李连甚是错愕，他以为，楚天凌至少会因着韩柏的缘故，而对兰嫔的处置不会太重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却不想，竟是赐死！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他韩柏若是敢反，朕便灭他九族！”楚天凌浑身散发着肃杀之气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那三个男子，凌迟处死。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昭阳宫，当日当值的宫女太监，悉数杖杀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另，当日，在宫中当值巡视的侍卫，皆杖责五十，以后不得在宫中当值。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“禁卫军副统领魏华，杖责二十，减俸半年！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌坐在龙椅上，神色不变的下达着一个接一个的惩令，深邃黝黑的眼眸里，一片冷光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，李连便派人去执行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一天之间，整个皇宫是血雨腥风一片，宫中人，人心惶惶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当日昭阳宫之事，楚天凌未有任何的举措，满朝文武都以为，这件事会不了了之的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却没想到，天子的雷霆之怒，会在三日后爆发。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的这几个命令下来，昭阳宫当值宫女太监均是丧命，巡逻侍卫不是重伤便是重残。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌惩处宫中侍卫和魏华，着实让人有些费解。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连却知道为何。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那一日，昭阳宫动静如此之大，他们在宫墙外，便是听到了秦浅青的呼救声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可身为巡逻侍卫，宫中每一处都需巡查，他们却没有任何人出现在昭阳宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原因要么是巡逻懈怠，要么就是被人收买，刻意的不去管昭阳宫的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为侍卫，职责就是保护这宫中主子的安全，尤其是圣上的安全，若是懈怠或轻易被人收买，那岂不是要置楚天凌的安危而不顾？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种事情，决不能姑息！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇宫的巡逻侍卫，因为此事，被悉数换掉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽未上朝，但也知道了此事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的反应不大，只是当听到楚天凌对这些人的处置时，清冷的眼眸里只有嘲讽的冷光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当夜，威武将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临近子时，韩柏的书房里，烛火通亮，氛围严肃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏看着眼前的陌生男子，满眼戒备，“敢问阁下是何人，为何会出现在本将军的书房里？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这陌生男子，身着墨色束服，戴着黑色面具，周身弥散着浓郁的血煞之气，是让身为将军的韩柏，都不由得觉着危险，心生警惕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一个危险的人物，深夜出现在他的书房里，韩柏并不认为是好事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。韩将军无需知道我是谁，你只要知道，我可以帮你就行了！”双手背在身后，男子唇角勾着阴冷又玩味的笑，直勾勾、毫不掩饰的算计的眼神，是叫韩柏看得心头一惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，自己竟然被一个陌生男子威慑到了，韩柏顿时是瞪着一双虎目，恼羞成怒道，“阁下说笑了，本将军怎么不知道自己有什么需要帮助的。夜色已深，阁下请回吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？难道韩将军就真的不在意自己的女儿枉送性命？”意味深长的反问了韩柏一句，男子漫不经心的摩挲着手里的白玉扳指，眼底却露出了志在必得的光芒，阴冷着声音继续道，“韩将军当真以为，镇北将军未婚妻的死，是兰嫔娘娘所为？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                