# 第251章是否于理不合2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是鸾儿？鸾儿，你回来了啊？仗打完了？”回过神，老夫人颤颤巍巍的伸出手，小心翼翼的模样，就好像害怕面前出现的沈轻岚是她的幻觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;握住老夫人的手，沈轻岚将脸贴在了她的手心，低声回道，“祖母，是鸾儿。鸾儿回来看您了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼眶发红，眼底泛着泪光，心底是无法克制的心痛，此刻卧病在床的祖母，哪里还有昔日精神矍铄的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回来就好，回来就好！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让祖母好好看看，是不是瘦了？受伤了没有？”摩挲着沈轻岚的脸庞，感受着手心的温度是切切实实的，老夫人的脸上不由露出了欣慰的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她挣扎着要坐起身，想要靠沈轻岚更近一点，将她看得更清楚一点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，鸾儿很好，您不要担心，好好养病，将身体养好了！”温声软语，沈轻岚安抚着老夫人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回来的途中，沈轻岚的心一直是悬着的，现在见到老夫人了，心才算安定了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老夫人顺从的躺在床榻上，紧紧的握着沈轻岚的手，微弱着声音道，“你回来了，祖母就放心了。只是阳儿，你不在，他就出事了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他们说阳儿杀人了，杀了慧妃，圣上把他关进了大理寺，已经几天了，祖母都没有他的消息。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你一定要帮帮阳儿。阳儿是被人陷害的！你帮他查清楚，查清楚了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着老夫人费力的说着一字一句，沈轻岚心底难受，面上却不得不挂着安抚的笑，“有我在，安阳会平安无事的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在沈轻岚的安抚下，老夫人絮絮叨叨的，又说了一会的话，才沉沉的睡了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今夜，大概是自沈轻岚出征之后，她睡得最安稳的一夜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大概，是心底少了担忧牵挂的缘故。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚出了松鹤院，原想着去大理寺看一看沈安阳，稍作考虑又作罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安阳被安置在了何处，她并不清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕悄无声息的潜入大理寺，见到沈安阳，她也需费番功夫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那便找楚天凌，让他带她去看安阳！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如是想着，沈轻岚便在帝都楼宇顶上起起落落，飞身往皇宫而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半个时辰，她就悄无声息的隐匿在了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以她对楚天凌的了解，这个时辰，楚天凌通常都是在甘露殿处理政事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，沈安阳杀害慧妃之事，您打算何时处置？他虽昏迷，但证据确凿，即使沈安阳此刻人醒着，也是容不得他狡辩了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣恳请陛下，给沈安阳定罪！如此，才不会伤了我等一众大臣的心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在沈轻岚刚隐进甘露殿时，一道暗哑的、有些许耳熟的声音就恰时传入了她的耳中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;循声望向说话之人，是一道灰色的身影，背对着沈轻岚坐在龙案左下首，有些许眼熟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是国公爷赵立！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚双瞳微缩，怎么都没有想到，深夜赵立还会出现在甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳的事，朕自有打算，你不必再提了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌冷酷的声音响起，他的眉头几不可见的蹙起，眼底已然带着丝丝不耐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他看也不看赵立，余光却忍不住撇向了沈轻岚的藏身之处，心里就越发不待见眼前的人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下既然不愿说沈安阳之事，那便说说皇后。陛下既然已经与皇后大婚了，又怎么能连日将她冷落在长盛宫呢？”赵立嘴角噙着一抹冷笑，看着楚天凌的眼神，阴鸷而又带着几分得意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，按例，皇后的寝宫该是入驻凤藻宫的，陛下却将皇后安置在长盛宫，是否于理不合？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                