# 第274章注定会是我的妻子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌失笑的看着沈轻岚的背影，低声道，“鸾儿,你这样，就不怕半夜掉下去？”</p><p>因为穆寻雪的关系，他和沈轻岚最近都一直是若即若离的，即便两人心底都对彼此有感情，可种种的误会，和理念的不同，让两人再没有亲近过。</p><p>这会，好不容易能与她亲近一会，楚天凌又岂会轻易的放过机会。</p><p>闻言，沈轻岚扯了扯有些僵硬的嘴角，就当没听见他的话，纹丝不动的侧身躺着，更甚至装作已经睡着了般，阖眼休息。</p><p>楚天凌不以为意，低声笑了笑，挪了挪身子，与沈轻岚靠得更近了。</p><p>两人之间的距离，瞬间缩短到了一拳之距。</p><p>黑暗中，人的感官是极为敏感的，沈轻岚感受着背后的热源，身体不由变得有些僵硬了。</p><p>尤其是，楚天凌温热的呼吸，一下一下的扑在她的脖颈处，顿时让她浑身酥酥麻麻的起了大片的鸡皮疙瘩。</p><p>沈轻岚的脸颊燥热不已，差点就要坐起身，暴走了。</p><p>实在忍受不住楚天凌太过靠近，沈轻岚不由又往外挪了挪身子。</p><p>只是，楚天凌似乎是打定主意，要和她对着干，她刚拉开一点距离，他就有贴了上来，这一次，更过分，他的胸膛已经是直接贴着她的后背了。</p><p>沈轻岚心底一片狂躁，虽说她是女子的事情，不用再担心被发现，可男女有别，他都不知道要注意点的吗？</p><p>可偏偏，她敢怒不敢言，不能将身后作乱的男人怎么样。</p><p>沈轻岚压下心底的燥意，只能又小心翼翼的往外挪了挪。</p><p>“扑通……”重物落地的声音。</p><p>“嘶。”从床上滚落的沈轻岚，坐在地上，揉着之前受伤的肩膀，痛得倒吸了一口冷气。</p><p>“呵呵。”楚天凌低沉愉悦的笑声，从她头顶传来，沈轻岚当即脸色就变得阴郁无比。</p><p>她都被他挤下床了，还撞到了受伤的肩膀，他竟然还不厚道的坐在床上笑。</p><p>如是想着，沈轻岚抬眼恶狠狠的看向楚天凌，恼羞吼道，“楚天凌，你想干什么，还让不让我睡了？”</p><p>黑夜中，沈轻岚虽看不清楚天凌的脸，可他那双眼睛，在夜色里却已经闪烁着华光，明亮的让沈轻岚吼完之后，都不禁有瞬间的呆滞。</p><p>被吼的楚天凌，却没有半分的恼意，反而唇角的笑意更甚了。</p><p>他俊眉微挑，心情极好的想着，他就喜欢鸾儿这么这般直呼他的全名。</p><p>甚至还觉着，自己的名字被她吼出来，还分外的好听顺耳呢！</p><p>“好了，鸾儿，不恼了！我拉你起来！”楚天凌笑归笑，还是伸手快速的将沈轻岚拉了起来。</p><p>虽然，他觉着炸了毛的沈轻岚甚是少见，也很有趣，可楚天凌也不敢太过，物极必反的道理他还是懂了。</p><p>尤其是像沈轻岚，吃软不吃硬，他若逗弄过头了，只怕最后他也没有好果子吃。</p><p>这一次，不用沈轻岚说，楚天凌很自觉的往里面挪了挪，给她腾出了大片的位置。</p><p>沈轻岚黑着脸，心底也是郁结，觉着心口一股恶气堵着，上也不是，下也不是，只能神色愤愤的躺了下去。</p><p>而且，肩膀上的伤，沈轻岚估摸着，被这么一摔，伤口恐怕又裂开了，后背有些湿润，似乎是有血渗了出来。</p><p>原本心情极好的楚天凌，在她躺下的瞬间，脸色陡然一变，猛然坐起了身。</p><p>“鸾儿，你伤着了？”楚天凌的声音有点冷，还带着些紧张，虽是疑问，可语气是极为笃定。</p><p>眉头紧拧，他闻到了血腥味。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第274章 注定会是我的妻子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	