# 第270章楚天凌来了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而贺梵，是她的副将，常年跟随在她左右，很多事情，都是让他去处理，所以他也是知道用鸽哨的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将已经写好的字条塞进小竹筒绑好之后，又将信鸽放飞了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她需要向柳痕他们报平安，也需要了解镇北军的真实情况，从而好进行谋划。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想过，她中毒坠崖，叶丛等人定然认为她已经殒命了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，她倒不如借此机会，隐匿起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她在暗，行事便利，也更能将赫连玉硕等打得措手不及。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天，她刚起床，便听到外面一阵嘈杂的声音传来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刘峰憨厚的声音，这时候也在屋外响起，“沈兄弟，你起了没有？外面有人找你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人找？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚第一反应是柳痕他们来了，当即就疾步出了屋子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚走出来，一个马脸就突然凑到了她面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呼哧呼哧的热气，悉数扑到了她脸上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面露惊喜，振奋的看着眼前的骏马，果然是她的奔雷！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没想到，奔雷竟然找来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亲昵的摸了摸奔雷的脖子，沈轻岚抬眼看到奔雷身后一道熟悉的身影时，整个人僵立在了原地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是楚天凌？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那双幽深的眸子，隐含的担忧和深情，沈轻岚再熟悉不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕他此时是穿着长乐王的紫色麒麟锦袍，可沈轻岚就是能认得出，他是楚天凌，而不是七杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然看到楚天凌，沈轻岚的心里是克制不住的欢喜和激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双清冷的眸子，带染上了几分喜色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他此时不应该是在京都吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么会来了北境？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是来找自己的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，沈轻岚的心情五味陈杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，无论多么的震惊、诧异，都难以掩饰掉，她见到他时，心底那瞬间迸发出来的欢喜情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抿着唇，几欲张口，却又不知该说什么，沉默了片刻，最终是呐呐道，“你怎么来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刘峰还在旁边，她自然是不好向楚天凌行什么君臣之礼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一步一步走到她面前，目光早已是将她浑身上下打量得仔仔细细。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着安然无恙的她，楚天凌悬了一路的心，在这一刻终于落回到原地，抬手宠溺的揉了揉她的头发，柔声道，“接到你坠崖的消息，我就来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好，你安然无恙！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌极力克制着想要拥抱她的冲动，可最终还是没能克制住，将她轻轻拥进了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感受着怀里的温软，这一刻他紧绷着的心才算真正的放松了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人知道，从京都直至此刻见到社民连，一路走来，楚天凌的心里是有多害怕、多忐忑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;害怕她会伤痕累累！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;害怕她会下落不明！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;害怕她会变成一具没有温度的尸体！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌最害怕的，是从此以后失去她……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好，她现在安然无恙的活着，他还能将她抱在怀里！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                