# 第213章手腕出现血线2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咦……”文太医轻吸了一口气，满眼诧异的盯着沈轻岚的手腕，疑惑道，“将军，你这手腕上怎么多了一道血线？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听文太医这么一说，所有人的目光都聚焦在了沈轻岚的手腕上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也看向了自己的手腕，只见原先在青城的时候，用匕首划开的，已经掉了痂粉嫩的疤痕处，有一条半拇指长的暗红色血线，朝着手臂的方向。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这……沈轻岚很肯定，昨天手腕这里还没有这血线的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，会不会是跟我中的蛊毒有关？”沈轻岚皱着眉，想起穆寻雪是如何将蛊虫引进自己体内的，她又补充了一句道，“我中蛊那日，这手腕刚好割开了，文太医有没有可能，那蛊虫是从我的手腕进去的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军这么说，倒是极有可能！”文太医赞同的点了点头，这蛊虫进入人体之中，要么是从口而入，要么就是从伤口钻入。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在看沈轻岚的手腕，这种可能性很大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昨天，老夫彻夜未眠的翻阅了医书，甚至去藏书楼找了当年有关蛊虫的书籍，结合将军蛊毒发作时的症状，唯一比较确定的一点是，将军中的蛊毒，并非血蛊。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;给沈轻岚把过脉，文太医就收回手，滔滔不绝的继续说道，“中了血蛊的人，不会有钻心之痛。那血蛊在人体之中，只会安安静静的寄宿在人体的心脏里，以新鲜血液为生。中了血蛊的人，不会觉着痛苦，只会日渐消瘦、形销骨立，直至血蛊感觉从这人身上再也得不到新鲜血液之后，就会破体而出寻找新的宿体。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那轻岚身上的蛊毒，文太医，你还不能确定吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光听文太医说血蛊，文青泽就觉着不寒而栗，想到此时沈轻岚身体就有一只未知的蛊虫，每一日都在折磨着她，文青泽就心疼的心脏一抽一抽的，更害怕，沈轻岚会出现文太医说的那种，蛊虫破体而出的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便文太医没有直白的说蛊虫破体而出，人会是什么样的下场，但文青泽知道，那中蛊的人定然是必死无疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽根本就不敢想象，如果沈轻岚死了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……老夫实在是需要时间。这蛊毒的种类繁杂，而有相关记载的书籍，早年又被毁得太多，所以……”文太医也是无奈的摇着头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这蛊虫若好辨认，整个太医院的人，也不会忙得彻夜不眠的还在太医院里翻阅卷宗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叫我说，哪有那么麻烦，直接将穆寻雪抓回来，严刑拷打，我还不信了她不交出解蛊的方法！”七杀最是沉不住气，见文太医这束手无策的模样，当即浑身的煞气翻涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按他的想法，对江湖人，就要用江湖人的行事手段。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁下的蛊，就找谁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以影煞阁的手段，弄不死她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医可有办法，能缓解轻岚蛊毒发作时的痛症？”比起七杀，楚天凌似乎看起来平静很多，可这只是他的表象。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他幽深的眸子覆上的寒冰，只要对上一眼，只怕会让人寒到心里去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他心里翻涌的杀气，也是浓烈的让人不寒而栗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，楚天凌在极力的克制着自己的情绪，他要优先缓解沈轻岚的痛苦，再想抓人、报仇这些事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医死死的皱着眉头，看了眼沈轻岚，语气迟疑道，“方法，倒是有，只是……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                