# 第238章鸾儿怎么来我寝宫了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>前两天，还能将沈轻岚是女子的事情，传的沸沸扬扬的，这其中肯定是有人故意散播。</p><p>昨天，百姓又敢在闹市围堵沈轻岚，没人怂恿，他们是绝不会做出这样的举动。</p><p>今日，沈轻岚都恢复女子打扮了，按理说，百姓的情绪应该是更不可控的，可偏生，他们被轻岚的几句话，就说服的换了话锋，只能说明，那些挑事的人，已经被控制了！</p><p>是沈轻岚提出的，在皇城前向百姓解释此事，自然她也不可能全无准备。</p><p>“你说的是真的？”七杀虽然是在问文青泽，但是目光已经转向了沈轻岚，显然是在向她求证。</p><p>沈轻岚微微颔首，唇角噙着淡淡的笑。</p><p>显然，她的计划很成功。</p><p>“我说呢，不愧是大将军！”</p><p>七杀不由得感慨了一句，看沈轻岚的眼神是越发的欣赏了。</p><p>自始至终，都未说话的楚天凌，目光却一直在沈轻岚的手上，她的手里还有那束断发。</p><p>想到了“结发为夫妻”这句话，楚天凌的眸光就暗了暗，穆寻雪这个人还未解决，轻岚身上的蛊毒还未解，他还不能掉以轻心……</p><p>等沈轻岚出宫，回到将军府时，已经是临近子时了。</p><p>从早朝开始，直至回到府里，沈轻岚的神经都一直是紧绷着的。</p><p>一回到府里，整个人一放松，就觉着浑身疲倦不已。</p><p>用过午膳，就直接回了星辉院休息。</p><p>等她再踏出星辉院的时候，管家却神色匆匆的赶了过来。</p><p>“将军，贺副将求见！”</p><p>听闻管家的话，沈轻岚的眉头不禁微蹙，贺梵这会不是应该和安阳一起，在铁骑营里，怎么就来了，莫不是她是女子的事情，在铁骑营里，还未完全的处理好？</p><p>沈轻岚快步到了会客的大厅，只见贺梵神色不好的在大厅里来回走动。</p><p>看到沈轻岚的瞬间，他的眼底闪过光亮，又多了些安定，就仿佛找到了主心骨，急急迎上沈轻岚，急切道，“将军，边境那边突然传来急件，郦云国在白沙河对面，集结了数十万的士兵，似乎要有所动作！”</p><p>沈轻岚闻言，目光微沉，拧眉接过贺梵手中的急件，将信件从头至尾的详细看了一遍之后，脸上神色变得有些凝重了。</p><p>此时，郦云国集结军队，其意图再明显不过了！</p><p>楚天凌登基以前直至现在，东启国与郦云国，已经是三年没有战事。</p><p>没想到，才过了三年，郦云国又起了侵犯边境的心思。</p><p>“将军，此事您怎么看？”贺梵见沈轻岚面色凝重，心中不由担心。</p><p>郦云国来犯，沈轻岚无可避免的，要前往边境了！</p><p>“来则战！你回去召集所有的罗玄铁骑，准备前往边境！”</p><p>“我现在进宫，将此事禀明陛下！”沈轻岚略作思考，心底便有了计划。</p><p>无论郦云国是何意图，她都有必要前往边境云城一趟了。</p><p>这三年，也是让郦云国休养生息的太多，他们才会如此的不安分。</p><p>沈轻岚坐上马车，匆匆赶往皇宫。</p><p>沈轻岚到达皇宫的时候，楚天凌因为近日也是十分犯愁不曾好好休息，这会也正在甘泉殿小憩。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第238章 鸾儿怎么来我寝宫了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	