# 第287章每天为你挽发2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似是算好了事件，楚天凌推门进来，百年是看到眉目如画的女子，临窗而坐，周身笼罩在橘黄色的光辉中，青丝随风漫舞，就恍若一副如诗画卷，美不胜收，让他根本挪不开双眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌见过沈轻岚一身红装的打扮，那时候她英姿飒爽又冷艳傲然，依旧像个大将军，周身的气势让人无法忽视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可此时的她，却真真像名门贵女，大家闺秀，周身是一股宁静又温婉，端庄又大气，是与女将军一种截然不同的气质，却依旧美的惊心动魄，让他根本无法克制心底的悸动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到动静，沈轻岚露出浅浅笑意，向楚天凌看了过来，眼底闪过些许羞腼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是她第二次做女儿家的打扮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次，面对的是一众朝臣和百姓，那时候她麻烦缠身，无心去想楚天凌看到她女儿家打扮，会是什么样的反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这一次，这里只有他一个人，沈轻岚心里隐隐有些期待，楚天凌看到这样的她，会是什么反应？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当对上他那惊艳的目光时，沈轻岚紧张的心情，瞬间被一股甜蜜充斥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他该是满意的吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过瞬间，沈轻岚又蹙了蹙眉，在楚天凌面前，自己衣冠不整，实在是有些不妥，不禁神色窘迫道，“陛下，我不会挽女子的发髻，陛下还是让龙一为我准备一套男装吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌挑了挑眉，有些失笑的走到她的身边，顺手就拿起桌上的桃木梳，“无妨，你不会，我帮你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，沈轻岚就感觉到，楚天凌骨节分明的手指没入她的青丝之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心中微微一怔，有些意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你会挽女子发髻？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不会，那就只能我会了。”低沉的声音，染着些许的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽看不见楚天凌的神色，却能感觉到，此刻他的脸上一定布满了柔情，心中不由生出感动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗暗，她该是何德何能，才会让他这个一国之君，亲自为她挽发……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌挽发的手法算不上熟练，但是没过一会，一个简单不失大方的发髻便已经成型。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;满意的打量了沈轻岚几眼，楚天凌才将手中的梳子放下，“鸾儿，等这件事结束，将那些人都铲除了，我们就大婚，我每天都为你挽发如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚惊诧的抬眼，瞬间便对上了楚天凌那深情灼热的目光，顿时只觉着自己好像要被他那滚烫的目光融化了一般，心都忍不住急剧颤抖了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的话，楚天凌这是第二次说了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这一次，沈轻岚更加真切的感觉到，楚天凌话里的认真。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，当真？”沈轻岚追问道，如果没有穆寻雪那件事，沈轻岚还没那么确定，她想要做楚天凌的妻子，可当知道楚天凌为了她的性命，答应和穆寻雪成亲的那时候起，沈轻岚就真真切切的明白，她一点也不希望楚天凌娶除她之外的女人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她再也做不到像以前一样，默默的守在他的背后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也想自私一会，肆意一会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然，我的鸾儿，应该是胸有成竹、运筹帷幄的，怎可对自己如此的不自信？而且，这世间，还有什么女子，能像你一样，让我食不下咽，夜不能寐？这辈子，我都会被你紧紧的抓在手里，逃不掉，也不会逃！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌低声调侃道，却还是心疼的将沈轻岚搂在怀里，心底轻叹，她的鸾儿又何尝不是太过在意他，才会这般小心翼翼，患得患失？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                