# 第200章躺在这里的是谁2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等嘴巴里的苦涩散得差不多了，沈轻岚这才看着贺梵开口道，“你看，龙一行事就比你谨慎多了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为怀疑穆寻雪，所以沈轻岚还是比较赞赏龙一谨慎的行为。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，她不懂医。穆寻雪若是在这药里做点手脚，沈轻岚还真是不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自古医毒不分家，医者救人还是害人，全在一念之间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是沈轻岚多疑，而是她真的无法确定，穆寻雪给的东西，是真的救命还是害命！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你会不会多虑了？”贺梵有些不赞同的看着沈轻岚，当然他并非不赞同沈轻岚让他行事小心谨慎，而是不赞同沈轻岚怀疑穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵虽然是武将，心思也不算特别细腻，但是跟在沈轻岚身边多年，很多时候，沈轻岚一个眼神或一个动作他就能懂是什么意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从自家将军刚刚醒来到现在，贺梵就感觉到，将军的神情有些不对劲，尤其在他提及穆寻雪的时候，将军的神色就更不对了，贺梵隐隐的感觉到，将军对穆寻雪存有戒备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在今天之前，将军都没有外露过这种情绪，可现在却有了，贺梵不禁有些疑惑，这穆寻雪不是救了陛下吗，将军为何还要怀疑她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵，你要知道，躺在这里的是谁？我们必须要小心谨慎。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的目光看向了楚天凌，贺梵的目光也追随着看了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当触及到楚天凌的脸时，贺梵是瞬间幡然醒悟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是啊，这里躺着的不是一般人，而是陛下！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下的安危，根本就不容有任何的闪失，甚至比自家将军还要重要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他却全然的信任了一个认识才四天的人，甚至都不曾想过，如果穆寻雪对陛下心怀不轨，会有什么样的问题？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就穆寻雪那样的医术，若是出手，毫无意识的陛下，根本就无力反抗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这些，贺梵的后背顿时就沁出了一片的冷汗，心里为自己的麻痹大意感到自责。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，末将以后一定会注意，再不会说这样的话！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咚咚咚……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在贺梵神色郑重的保证时，客房的门被敲响了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我是穆寻雪，您醒了吗？”穆寻雪的声音在门外响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚起身坐到了桌边后，方才示意贺梵去看门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;门打开了，只见穆寻雪依旧是面覆白纱，一袭白纱裙的站在门口，她的身后是那白衣男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆姑娘请进。”朝穆寻雪微微颔首，贺梵挪开步子，将两人迎了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，现在可还感觉到头晕？”穆寻雪噙着淡淡的笑，走到沈轻岚的身边，又低声说道，“将军不若将手伸出了，我为将军看一看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“辛苦穆姑娘了，睡了一觉，我倒是觉着浑身舒畅了很多，搭脉就不用了！”沈轻岚婉言拒绝了穆寻雪的提议，在她看来，这搭脉不搭脉的，并没有什么区别。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪若是在她昏厥的时候，做了手脚，这脉即便是切出来了，她也未必会说实话。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                