# 第261章偶遇玄风
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“文爱卿深知朕心！”微微点头，楚天凌一句感慨的话，便表明了他的意思。</p><p>以他对轻岚的了解，云城失守，镇北军败，她知道后，定然是要自己血洗镇北军的耻辱。他要做的，就是在这个时候，相信她、支持她，而不是像赵立说的那样，临阵换将。</p><p>“不过，以免有人说朕有失偏颇，过于偏袒镇北将军，故而，朕命长乐王监军，即日赶赴边境！”</p><p>云城失守，楚天凌已经在京都坐不住了，他本就计划这几日，要赶赴边境的。</p><p>刚好，这道监军的旨意，更能让他以七杀的身份，名正言顺的离开京都了。</p><p>“臣弟领命！”七杀迅速出列，躬身作揖。</p><p>楚天凌的心思，他一清二楚，自然也只能顺势配合。</p><p>对长乐王奔赴边境监军的旨意，朝臣再没有异议。</p><p>唯有赵立的脸色，从文青泽开口之后，就一直阴沉着没有缓和过。</p><p>早朝之后，云城失守的消息也在京都传开了。</p><p>如战神般守护着北境的镇北将军，竟也打了败仗！</p><p>一时间，得知消息的百姓，是人心惶惶。</p><p>而还在赶路的沈轻岚，对云城失守之事，还浑然不知。</p><p>此时，天色渐暗，沈轻岚又被另一拨杀手缠住了。</p><p>这也不知道是第几波了，沈轻岚只觉着有些精疲力尽，持剑的手，变得麻木，不断的重复着砍杀的动作。</p><p>“铮……”破风之声。</p><p>沈轻岚的身后，一支利箭势如破竹向她袭来。</p><p>感应到身后危险，却不等她做出反应，一声闷哼便不由自主的从她的嘴里溢出，殷红的血液沿着嘴角往下滴落。</p><p>沈轻岚被利箭射中。</p><p>后背的疼痛，让她几不可见的蹙了蹙眉，手里的动作却不敢有半点的停滞，也不敢有半点的松懈，她还要回云城！</p><p>凌厉的剑招，更加凶狠。</p><p>她需要快速的将这几个杀手解决。</p><p>只是，受伤的沈轻岚，开始逐渐落下风，身上的伤一点一点的增多。</p><p>就在她疲于招架的时候，一阵急促的马蹄声，从相反的方向传来，由远及近。</p><p>无暇顾及来人，只听得耳边一道温和的声音响起，“吁……”</p><p>有些耳熟。</p><p>还有一阵淡淡的药香飘了过来，似曾相识。</p><p>似乎是……</p><p>向来波澜不惊的沈轻岚，想到了一个人，脸上难得的露出了一抹淡笑。</p><p>“是玄王爷？”</p><p>沈轻岚出声问道，语气却相当笃定。</p><p>“将军，玄风助你一臂之力！”</p><p>骏马上，身着青色衣衫的男子，迅速的从腰间掏出及枚银针，以闪电之势射向了那些杀手。</p><p>杀手没料到玄风会突然出现，一时不查，便有人被银针射中。</p><p>玄风的银针上是涂抹了麻痹身体的药粉。</p><p>被银针射中的杀手，很快就动弹不得。</p><p>瞬间，局势反转。</p><p>因为玄风的加入，顿时，沈轻岚的压力就减轻了不少。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第261章 偶遇玄风(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	