# 第209章你才是将军府的顶梁柱
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“沈安阳，你要干什么？”</p><p>书房里，沈轻岚的声音陡然拔高。</p><p>看着怒气冲冲，要摔门而出的沈安阳，沈轻岚的眉头皱了起来。</p><p>“干什么？我要带罗玄铁骑去灭了他们医谷！”沈安阳怒吼道。</p><p>他双眼猩红，满脸怒色，心里是燃着一团熊熊怒火。</p><p>敢给他的姐姐下蛊，他就让整个医谷的人陪葬。</p><p>一听他这话，沈轻岚心里虽然感动，但还是失笑的摇了摇头，起身拉着他的手臂，想将他拉回来，谁知他竟固执的不肯转过身。</p><p>“灭了以后呢？我身上的蛊就能解了？”</p><p>沈轻岚对上沈安阳的目光，当看到他眼眶竟然泛红了，心下就软了，声音也跟着软了下来，“我知道，你是在担心我。但，你率领铁骑灭了医谷，并不能将我身上的蛊解了，反而，可能让我以后再也找到解蛊的办法。而且，对方不会无缘无故的给我下蛊，定然是有目的。我们等着她来便是了。”</p><p>“可是……”</p><p>知道沈轻岚说的在理，可沈安阳心里依旧气不过。</p><p>“不要可是了。我将这事告诉你，不是想让你为我担心，而是希望你知道，你才是将军府的顶梁柱！你要能撑起大局，那我即便出现了问题，那些人也不能拿我们将军府怎么样，更不能拿镇北军和陛下如何！”</p><p>“他们为何给我下蛊，无非是忌惮镇北军，以为拿捏住我，就能拿捏住镇北军，甚至是陛下。”</p><p>“可安阳，你要知道镇北将军不是头衔也不是特指的人，是传承。曾经是我们的父亲，现在是我，以后必将是你。”</p><p>“之前，我觉着，只要我还在，你就可以慢慢的成长，但是显然，那些人不会给我们太多的时间。”</p><p>“姐，你希望我怎么做？”</p><p>听到沈轻岚的一番话，沈安阳已冷静了下来。</p><p>“我给你半年的时间，我希望半年之后，你能彻底接手镇北军！”沈轻岚目光灼灼的看着沈安阳，神情十分的严肃郑重。</p><p>原本，沈轻岚是不想这般逼迫着沈安阳成长，即便想让他接手镇北军，也该是再等一年的。</p><p>但她不确定，自己中的蛊，能不能撑过一年，甚至半年她也不敢说。</p><p>可又想着，今日提前将接手镇北军的事情说出来了，让沈安阳心里有数了、有准备了，那即便她没撑过半年，沈安阳也是能接下镇北军的，不会毫无心理准备。</p><p>沈安阳听着话，觉着，自家姐姐这像是在交代身后事一样，让他的心忍不住抽痛了一下，可他却还要故作平静的点头回应着。</p><p>看他答应了，沈轻岚心里也算放下了一块巨石，欣慰的笑道，“既然你的伤也恢复的差不多了，那明日你便回禁卫营，跟在柳痕他们身边好好学学，与镇北军有关的军务，你也要学着处理，不懂的，问柳痕他们或者问我都可以；另外，楚风霁是禁卫军副统领，也算是你的直属下属，你平日里也可以和他多多交流。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第209章 你才是将军府的顶梁柱(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	