# 第246章挑拨之嫌
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军！”</p><p>沈轻岚到贺梵营帐的时候，同样听得消息的朱亮、李策等人，已是聚集在此。</p><p>贺梵光着膀子趴在地铺上，随军医师正在为他处理后背的伤口。</p><p>一道狰狞的刀伤，血肉翻卷，白骨可见，赫然映入沈轻岚的眼中。</p><p>她双瞳微缩，煞气瞬间自周身翻涌出来。</p><p>“将军，末将没能护住粮草，请将军军法处置！”</p><p>见到沈轻岚，脸色苍白的贺梵，挣扎着要起身，一双眼睛充满了自责和愧疚之色。</p><p>“哎，贺副将，万万不可乱动，老夫还在给你处理伤口呢！”老医师按住贺梵的肩膀，看着刚缝合好的伤口，又崩开了，顿时是一脸心疼之色。</p><p>老医师心疼的不是又要缝合一遍伤口，而是贺梵又要受一遍苦。</p><p>“你安心趴好，先把伤口处理好！”</p><p>看到贺梵的伤口又有鲜血渗出，沈轻岚的眉头便拧了起来。</p><p>“可是将军，粮草被劫，此事事关重大，末将有着不可推卸的责任。”</p><p>粮草被劫，贺梵根本没有心思处理伤口。</p><p>他很清楚，粮草关系重大，可偏生他押送粮草出了问题。</p><p>“先说说路途上发生了什么？可知晓是何人所劫？”</p><p>沈轻岚声音沉静，眼底闪烁着冷光。</p><p>胆敢劫粮草，还是镇北军的粮草，她绝不相信，这其中没有什么蹊跷！</p><p>“末将押运粮草所走的路线，是镇北军常年押运粮草必走的老路，沿途都是风平浪静的，但是在距云城五百多里的黄沙亭稍作休息时，突然遭受一股来路不明的势力攻击。”</p><p>“那伙人，砍打砍杀凶狠异常，我们被打的猝不及防，而他们目标明确，是不顾代价的要劫走粮草。”</p><p>贺梵回忆起粮草被劫之事，脸上便浮现出咬牙切齿的恼意。</p><p>“末将可以很肯定，那伙人不是强盗匪徒，更像是一支训练有素的队伍……”</p><p>“不，不是队伍，是军队！”</p><p>“他们是军队！”</p><p>话音落下，贺梵的脸上瞬间露出了骇然之色。</p><p>“贺梵，你确定他们是军队？”沈轻岚的声音森冷，周身铁血肃杀的气息瞬间袭卷整个营帐。</p><p>东启国境内，竟然有不明军队劫走镇北军的粮草！</p><p>这意味着什么？</p><p>意味着，东启国还存有对楚天凌有异心的人，而他手中可能握着一支人数不详的军队，甚至是手握兵权！</p><p>若是如此，那他们蛰伏在何处？</p><p>此次，北境的战事，莫不是他们想要叛乱，而刻意的转移视线和注意？</p><p>一瞬间，沈轻岚的脑海里，已是思绪万千，神色也是前所未有的凝重。</p><p>七杀脸上的神色，与沈轻岚无异，亦是十分的凝重，幽深的眸子，闪烁着极为危险的光芒，甚至隐含着森森杀气。</p><p>贺梵的话，让他最先想到的不是可能出现了叛乱的军队，而是，镇北军和沈轻岚可能要陷入险境了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第246章 挑拨之嫌(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	