# 第28章属下以死明志2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可昨夜，他就是在甘露殿被陛下亲自传召，接的这命令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下怎么会否认？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗卫还未想明白，沈轻岚清冷的声音就在耳边响起，“这么说，陛下并未下令，是你自作主张去的将军府，人也是你杀的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼里是毫不掩饰的怀疑和审视，目光来回的在楚天凌和暗卫身上流转着，似乎是在确认，他们两人，究竟谁说的才是真话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，属下句句属实，属下就是奉命调查秦小姐遇害之事，那嬷嬷真的不是属下杀的！”男子只觉得百口莫辩，所有的解释都有些苍白无力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为暗卫，首要的守则就是不能违抗主子的命令，不能背叛主子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，陛下不承认下过命令，他若执意说是奉命行事，那就与背叛无异，可要他背下这杀人的罪名，心又有不甘而且只怕是必死无疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那死了的嬷嬷，可是将军府的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北将军，不会让她死的不明不白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你当真是奉命行事？”看着跪在眼前，脊背挺直的暗卫，沈轻岚又确认了一遍，她心里根本就不相信，这个暗卫是擅自行动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的暗卫，除了他本人，谁能调遣得动？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的问话，暗卫迟疑的看了眼楚天凌，终究是咬了咬牙，坚定道，“是！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将暗卫的眼神和动作尽收眼里，沈轻岚的心顿时就沉了沉，满眼寒气的对上楚天凌的目光，“陛下……”你还有何话可说？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚未尽的话，楚天凌从她的眼神里，是看得一清二楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她相信了暗卫的话！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里腾的一下，生出了怒火，狠狠的踹了暗卫一脚，怒视道，“朕并未下过命令！说，是谁指使你污蔑朕的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗卫吃痛的倒在地上，对楚天凌的质问，是欲言又止，最终干涩着声音道，“陛下，属下忠心耿耿，绝没有背叛陛下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“人不是属下杀的，陛下和将军若是不信，属下可以以死明志！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，只听见砰砰砰，清脆的磕头声，暗卫朝着楚天凌连磕了三下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唔……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧接着，一声闷哼，暗卫身体猛地抽搐了一下，就直直的倒在了殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一抹黑色的血，从暗卫的嘴角溢了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么回事？”楚天凌脸色微变，拧着眉，往后撤了一步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影连忙上前，掰开暗卫的嘴，看了眼，便如实禀报道，“陛下，他咬破藏在后牙槽里的毒囊，自尽了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗卫，在牙槽里藏毒囊，是极为常见的手段。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是以防被敌人抓住，经不住严刑而泄密，自尽用的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你还有什么要解释的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷眼看着暗卫的尸首，好一个以死明志。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这哪里是以死明志，分明就是死无对证！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                