# 第267章不辞而别
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“玄王，你刚刚可有找到出去的路？”吃了几口果子，沈轻岚便抬眼看向玄风。</p><p>谷底是什么情况，她一点都不清楚，想知道只能问玄风了。</p><p>“还没有。”摇了摇头，玄风如实回道。</p><p>刚刚，他担心沈轻岚饿着，所以并没有花太多的时间去找出路。</p><p>玄风的目光落在了她的小腿上，又说道，“你腿伤不宜走动，现在就算找到出路，也要等你休养几天才行！”</p><p>沈轻岚掉落谷底，落在了激流中，小腿撞在了乱石上，伤的有些严重，现在被玄风用木棍固定着，走路都成问题。</p><p>得知云城失守之后，沈轻岚就一直有些心绪不宁。</p><p>叶丛的伏击，让她十分确定，镇北军内部出了问题，她需要尽快的回到军营，而不是在这里养伤。</p><p>“将军应该要相信你的那些部下，虽然你不在军营坐镇，但是他们会有能力处理好出现的问题。”</p><p>“镇北军会威震敌国，不仅是因为将军你治军有方，也是因为镇北军的将士个个都是骁勇善战的好男儿。他们一定不会辱没了镇北军的威名！”</p><p>将沈轻岚的心思看得透彻，玄风便是细心宽慰着她。</p><p>沈轻岚抿了抿唇，并未吱声，清冷的眼眸里，闪过坚毅之色。</p><p>是啊，她该相信柳痕他们！</p><p>“鱼好了！可能味道不是很好，将就一下！”玄风将手中烤好的鱼递给了沈轻岚，俊逸的脸庞带着些许难为之色，似乎对自己烤的鱼不是很满意。</p><p>沈轻岚失笑，接过鱼，毫不在意道，“玄王可能不知，行军打仗，风餐露宿是再常见不过的事。条件艰苦时，可能几顿都只能吃上一块硬邦邦的干粮。现在，能有烤鱼吃，已经是极好的了！”</p><p>“当真？那般艰辛，你身体如何受得了？”玄风目光复杂的看着沈轻岚，眼底忍不住露出了几分疼惜之色，幸而反应极快，在沈轻岚抬眼看向他时，尽数敛去。</p><p>沈轻岚神情微怔，玄风对她似乎有些超出寻常的关心。</p><p>难道是因为，知道她是女子，所以有些同情？</p><p>沈轻岚在心底摇了摇头，不让自己多做深想，看着玄风坦然道，“不管受不受得了，我既是镇北将军，就必须要承受和面对所有的艰难和困境。我肩上担负的责任，是不容许我有任何的退怯和迟疑。”</p><p>“那你的意愿呢？”玄风反问道，眼底有着沈轻岚看不懂的神色。</p><p>“我？”沈轻岚轻声呢喃了一句，唇角却慢慢的浮现出一抹淡淡的微笑，“保护所有我在意的人，我自然是自愿的！”</p><p>沈轻岚从未后悔和怨恨过，她一个女子，要肩负着镇北将军的责任和使命。</p><p>此时的沈轻岚，清冷的眼眸里闪烁着华光，耀眼璀璨如黑夜的繁星。</p><p>看着浑身都似乎散发着光芒的沈轻岚，玄风猛然起身，疾步朝山洞外走去，他的脸上，有着沈轻岚未看到的嫉妒和恼恨之色。</p><p>沈轻岚诧异的看着玄风离开，有些不明白，他是怎么了。</p><p>而玄风，走出山洞后，就有些懊恼了。</p><p>他竟因为沈轻岚的一句话--“保护所有我在意的人”，没能控制住自己的情绪。</p><p>可就算是懊恼没控制住情绪，玄风心底还是嫉妒的。</p><p>她应该在意极了楚天凌，这些年才会为了他，出生入死，一力将他奉上那至高无上的宝座！</p><p>意识到自己竟然嫉妒沈轻岚对楚天凌的重视，玄风眉头一跳，不由攥紧了拳头，想要将心底这种异样的情绪抹去，却发现越想要忽视，嫉妒的情绪却越清晰。</p><p>望着山洞，玄风向来温润的眼眸，神色晦暗复杂，甚至不经意间流露出了些许迷茫和迟疑。</p><p>凝望了山洞许久，玄风似乎做了某种决定，转身离去，他的背影透着几分坚定和绝情……</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第267章 不辞而别(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	