# 第245章粮草被劫2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，你确定？”沈轻岚眸光倏的转向了七杀，变得犀利了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她一直强压着，没问他，那蛊毒的解药，究竟是如何从穆寻雪那里拿到的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可如今的局势，云城的战事，俨然和京都有着莫大的联系，不是她不问，就能回避得了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……即便暂时有什么问题，也是在我们的预料之中，是可以掌控的。”七杀含糊其辞的回应了一句，看沈轻岚的目光，已经变得有些闪躲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚沉默的看了他片刻，清冷的脸庞上，没有多余的表情，让人完全看不出她在想什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;片刻的沉默，沈轻岚又看向了柳痕，平静道，“柳痕你只管回去，回到京都后，不管是什么情况，你都要回将军府一趟，让安阳多加小心，另外让将军府加强戒备！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，她应该相信七杀和楚天凌他们的能力，能应付得了穆寻雪他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，将军府和沈安阳他们，始终是沈轻岚放心不下的存在，<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只能叮嘱柳痕，让他提醒沈安阳注意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，她远在北境，除了担忧朝堂会有变故，更忧心将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此次战事，是为牵绊住她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那无论是朝堂出现问题，还是将军府出现变故，她都会鞭长莫及……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的郑重其事，让柳痕心底隐隐有些不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，末将这就回帝都。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;柳痕轻功了得，来去帝都，会比其他人快上很多，而且，他遇事冷静沉着，思维敏捷，让他回帝都最为合适不过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚执意让柳痕回京都，七杀无法阻止，只能在心底无奈的叹了口气，那件事终究是瞒不住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，不知道，她知道之后，会是何种反应？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了眼陷在沉思之中的七杀，看着他无意的用指尖敲击着长案，眸光闪了闪，这动作很熟悉，她在楚天凌那里见过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从来没注意过七杀这些细微的动作，沈轻岚也不知道，是不是双生子，在举止神态上都会有相似。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，这个时候，沈轻岚也没有心思研究这些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;送走了柳痕，沈轻岚便让楚风霁暂时和林毅一起负责罗玄铁骑营的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她，则需要思考下一步，如何迎战赫连玉硕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚正在校场监察将士操练，七杀形影不离的跟在她身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁神色匆匆赶来，“将军，慕容将军回营了，贺副将身负重伤！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面色一凛，沈轻岚的眼底闪过凌厉之色，“粮草呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“粮草被劫！”楚风霁的脸色有些难看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很清楚，粮草被劫，意味着什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;粮草一空，军心定乱！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其现在，他们还在与郦云国交战。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若战事僵持,云城被破，只怕指日可待……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;粮草被劫！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听得此消息，沈轻岚清冷的眼眸，眼底瞬间掀起风浪，转身便往贺梵的营帐疾步而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁也紧跟了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀微眯着凤眼，周身寒气翻涌，亦是跟了上去。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                