# 第235章自请削去大将军之职
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>国公赵立，也就短短的震惊了片刻，脸上神色立马就变成了阴冷的笑，一双精光闪烁的眸子，眼里划过了诡谲的光芒。</p><p>讥笑的睨了眼沈轻岚的背影，赵立拂了拂袖摆，就躬身出列，朝楚天凌拱手作揖道，“陛下，镇北……”</p><p>“沈爱卿，你这是？”</p><p>赵立的话还未说完，就被楚天凌打断了，他的目光半点都没有落在赵立那边，自始至终就只在沈轻岚身上。</p><p>就如朝臣看到的那样，楚天凌对沈轻岚是女子的事情，没有表现出丁点的讶异。</p><p>他只是不知道，沈轻岚今日这番行为，将会如何收场？</p><p>虽然，昨天楚风霁已经禀报过他，今日她会在皇城前解释流言的事情，可他也没想到她是直接恢复成女子打扮出现。</p><p>这让楚天凌有些忧心。</p><p>听到他的话，沈轻岚双手托着自己的银白铠甲，直接跪在了大殿中央。</p><p>“陛下，微臣今日特来请罪！微臣隐瞒了自己是女子之事，欺瞒了陛下，欺瞒了将士，也欺瞒了天下的百姓。”</p><p>“微臣，自请削去大将军之职，但求陛下念在微臣多年征战，为东启立下的汗马功劳，念在将军府代代忠良，陛下不要迁怒将军府无辜之人。”</p><p>说完，沈轻岚就托着银白铠甲，直接伏身拜在了殿上。</p><p>这一刹那，金銮殿一片寂静。</p><p>朝臣神色各异的看着那道红色背影，心里说不复杂是不可能。</p><p>一个女子，不仅女扮男装了十八年，还统御着三十万的镇北军，征战沙场从无败仗。</p><p>她立下的战功，竖起的威名，即便是一个男子，也未必做得到。</p><p>与她的战功一比，似乎女扮男装这件事情，就显得并不是他们先前想的那样严重！</p><p>这样的想法，武将就比文官，显得更看得开一些了，甚至心里隐隐的对沈轻岚更加的钦佩了。</p><p>至于文臣，以文青泽为首的一批拥护楚天凌的年轻臣子，就是最为镇静从容了，陛下不发表言论，他们就不多说一句。</p><p>而赵立等一众老臣，回过神，就纷纷躬身出列了。</p><p>“陛下，沈轻岚女扮男装，已犯下欺君之罪！而且她一介女流，混迹朝堂，混迹军营，实为目无王法、目无军纪，按律陛下应当严惩以示警戒！”</p><p>赵立话音落下，他身后其他朝臣也纷纷附议。</p><p>俨然，在他们眼中，无论沈轻岚立下多大的功劳，都抵不过她的欺君之罪！</p><p>况且，将她是女子的事情宣传出去的本就是赵立，他又怎么会容许沈轻岚全身而退？</p><p>“欺君之罪？朕吗？”楚天凌凌厉的目光倏的一下，射向了赵立，眼底带着森森寒意，是让对方心头一寒，不由自主的打了个寒颤。</p><p>赵立还不知道，楚天凌已经知道，京都的流言，是他在幕后操控的。</p><p>“朕早已知晓，镇北将军是女子之事！不仅朕，就连长乐王、文丞相皆知此事，镇北将军又何来欺君之罪？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第235章 自请削去大将军之职(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	