# 第224章让她也将所有的痛受一遍2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连朝身后的几个宫人说完，就亲手接过新的龙袍，伺候着楚天凌换上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个甘泉殿，宫人忙碌着，却不见半点的声响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎，谁都知道，今天的陛下似乎情绪不太好，要小心伺候着……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金銮殿，楚天凌到的时候，朝臣已等候多时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在金漆雕龙宝座上，他抬眼就能看见站在武将首列的沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，看了一眼，楚天凌就迅速的挪开了目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在下方的沈轻岚，却敏锐的将他那一瞬间的动作，看在了眼里，心微微有些下沉，她感觉到，楚天凌似乎是有意在避开她的视线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抿着唇，清隽的眉头几不可见的蹙了起来，她垂下眸子，心里隐隐觉着，楚天凌的反常，一定与穆寻雪有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，他们究竟是谈了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一心沉浸在楚天凌是不是为了她妥协了什么的沈轻岚，全然没注意到，高台上，即便极力克制不要去看她的楚天凌，目光还是忍不住落到她的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看到她蹙着眉头，楚天凌的眼底就闪过心疼和怜惜，周身的气压就忍不住降了再降。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个大殿，都被他低沉的气压笼罩着，所有的朝臣，除了沉浸在思考中的沈轻岚，也就七杀，是对楚天凌的威压毫无感觉的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是向来与他们关系极好的文青泽，也是微微有些不适，他满眼疑惑的看着楚天凌，完全不懂，他这一早释放低压是想干嘛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早朝，在一众朝臣战战兢兢的心态下，结束了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至，朝臣散去，沈轻岚算是回过神了，说了些什么，她是根本不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下。”目光落在楚天凌的身上，沈轻岚用力的抿了抿唇，问道，“陛下，昨日，你们与穆寻雪谈了什么，能否告知微臣？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪？她来京都了？”同样没有离开的文青泽，轻呼了一声，俨然是对穆寻雪昨日就到了京都，还去了将军府的事情，是一点消息都不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于他的问题，楚天凌和沈轻岚都没有回答的意思，他便只能将目光转向了身边的七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀耸了耸肩，一脸随意的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他的目光却若有似无的落在了沈轻岚身上，眼底复杂的情绪，是谁也没注意到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，有什么事情，是微臣不能知道的吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迟迟不见楚天凌回答，沈轻岚又追问了一句，一双清冷的眸子，紧紧的盯着眼前的人，眼神清明透彻却又带着一丝执着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，楚天凌要是不回答她的问题，她就大有不罢休的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“并没有什么是你不能知道的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌垂下眸子，不让沈轻岚看到他眼里的挣扎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这避重就轻的话，根本就不能打消沈轻岚追根问底的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，楚天凌越是如此，沈轻岚心里就越不安，“那你们说了什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌张了张嘴，却吐不出一个字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“能有什么，穆寻雪不愿意解蛊，我们又不能弄死她，最后就只能放他们走了！”七杀忽然开口，替楚天凌做了回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那轻松随意的语气，似乎像是在告诉沈轻岚，一切都是她多想了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？那倒是便宜了穆寻雪，怎么能放她走，她又怎么甘心走？”沈轻岚目光直勾勾的看了眼七杀，似乎根本不相信他的话，冷沉着声音又意味不明的道了一句，“你们还是太仁慈了，她穆寻雪敢威胁我，还让我受了那样的痛，是我就会将她关进囚牢里，让她也将所有的痛受一遍。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                