# 第216章像重病过一场2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第四日，用过了午膳，便是正式给沈轻岚施针。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏殿里，只有文太医、沈轻岚和红玉在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌、沈安阳等四人，则守在大殿里，皆是心神不安的坐在各自的位子上，都不说话，也没有心情说话，所有人的心思都放在了偏殿里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚躺在软榻上，脸色是有些发白的，刚刚文太医扎入第一根金针时，她就是明显的感觉到，自己手腕上的那根经络，就像是被人挑断了一样，痛得让她都忍不住抽搐了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉是切身体会过这种痛的，不由得心疼的给沈轻岚擦了擦额角的汗，低声道，“将军，要不要休息一下，再进行？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙着眼的文太医，听到红玉的话，拿着金针的手顿了顿，也开口了，“将军，红玉姑娘说的不错，缓一缓，再继续也可以。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不了，长痛不如短痛，文太医，您继续。”沈轻岚摇了摇头，这种痛，她还是能忍受的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，她在偏殿待的时间越久，这殿外的四人只怕是越担心，还不知道会急成什么样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚都这么说了，文太医便又凝了凝神，深吸了口气，找准天泉穴，果断的将金针推入经络之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，沈轻岚是感觉心口狠狠的抽痛了一下，身体不由自主的弓起，她的右半边身先是一阵的发麻胀痛，之后又很快的变得有些发僵使不上力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医坐直身，擦了擦汗，声音有些干哑的问道，“将军，可否觉着右半边身，是使不上劲的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实是。”沈轻岚回应道，何止是使不上劲，简直就感觉上身半边都僵化了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军不要担心，这是刚封住经络，气血运行不畅的原因。适应一两日，就会好转的。”文太医解释一句，又拿起金针道，“将军，还有两针，我们再继续？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后的两针，虽然同样是扎在左边手臂的内关穴和天泉穴上，可是一针却更比一针痛，所耗的时间和心神，是翻倍的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等偏殿的门被红玉打开时，已经是过去一个时辰了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌四人踏进偏殿，便看到文太医如脱水的鱼一样，虚脱的坐在地上，大口的喘着气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚则已经在软塌上昏睡了过去，身上是红玉给她盖着的薄毯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，结果如何？”楚天凌大步走到了沈轻岚身边，看着她发白的小脸，顿时就露出了心疼怜惜的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很顺利。只是，因为封住经络的原因，将军的双手可能会有些不灵活，多做做按摩，会好转的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看到楚天凌他们进来，文太医就连忙站起了身，朝几人拱手作了作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医也不知道，是不是自己多虑，忍不住提醒一句，“另外，陛下一定要让将军注意，切不可用内劲将金针强逼出体外，否则这身体亏损，是灵丹妙药都难找补回的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是将军，谁知道，她会不会突然因为家国大事，形势危急之下，为恢复武功，就自个把金针逼出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医叮嘱的事情，在场的几个男人，都记在了心里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不消说，沈轻岚在楚天凌几人这里，都成了重点保护的对象了，小心翼翼的，就好像她是一个易碎的瓷娃娃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚的身体素质也确实是虚弱了很多，刚醒过来的时候，就像重病过一场的病人，上身根本就使不上劲，从软塌上起身，都是要人搀扶着。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                