# 第232章他不会娶了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“楚天凌，你够了。”</p><p>沈轻岚的声音蓦的拔高，眼神冰冷的看着他，“从你将穆寻雪带出将军府的那天开始，一直到今日，你可曾为你做的决定，亲口向我解释过一句？”</p><p>“你没说过一句，甚至是一个字都没有提！你见到我，不是回避，就是刻意忽视，然后又像现在这样请求我原谅。”</p><p>“明明，穆寻雪是拿捏着我的性命提要求，可为什么自始至终，都是你在单方面的做决定，你将我至于何地了？又将我们的感情至于何地？”</p><p>“我一点都不喜欢，你这所谓的为了我，而去娶穆寻雪！”</p><p>“我不喜欢……”</p><p>说着说着，沈轻岚的话突然就哽在了喉间，无数的委屈和酸涩都涌上了心头，就像泛滥的洪水，无法控制。</p><p>“我不喜欢你娶穆寻雪。”</p><p>“我不喜欢……你立她为后。”</p><p>“我……”</p><p>沈轻岚话一出口，就变成了哽咽，眼泪毫无征兆的从眼眶滚落。</p><p>她的眼泪，就像一滴水落在了烧热的油锅里，瞬间炸开了锅，也落在了楚天凌的心里，瞬间将他一颗心砸的粉碎，顿时是痛到了骨血里，灵魂中。</p><p>他从未见过沈轻岚流泪，她也从未流过泪。</p><p>可现在，她这样伤心，罪魁祸首却是他。</p><p>楚天凌的双眼倏的一下变得猩红，这一刻，他都有杀了自己的心。</p><p>他双手颤抖的捧着沈轻岚的脸，指腹擦拭着她的泪痕，“鸾儿，都是我不对，你不要哭了，你哭得我心都痛死了。以后，我都听你的，好不好？不哭了，不哭了……”</p><p>楚天凌说着，就低下头，将温凉的唇覆在了沈轻岚的眼睛上，之后，又一点一点的吻着她的泪痕，小心翼翼又极尽温柔。</p><p>就好像，是在用他的吻，舔舐和抚平她心里的伤口。</p><p>沈轻岚那委屈酸涩的情绪，在他轻柔的亲吻下，逐渐淡去。</p><p>吻，落在了唇瓣上。</p><p>这温凉又柔软的触感，让沈轻岚的身体陡然一颤，她猛地睁开双眼，看着近在咫尺的这张俊脸，顿时心慌意乱的将楚天凌推开。</p><p>他们怎么就亲到了一块？</p><p>沈轻岚连连往后撤了好几步，脸颊发烫，耳垂也是一片通红。</p><p>被猝不及防的推开，楚天凌的眼里闪过了一丝懊恼，还有些许的意犹未尽，但还是将心底被点燃的野望强压了下去。</p><p>“鸾儿，我……”</p><p>“陛下，微臣该回去了。”</p><p>楚天凌刚要说话，却被沈轻岚打断了。</p><p>她拱手作了一揖，都不等楚天凌回答，就匆匆的转过身，往殿外疾步而去。</p><p>仓皇又凌乱的脚步，可见此时她的内心，一点都不平静。</p><p>望着如一阵风消失在金銮殿的身影，楚天凌无奈又失笑的摇了摇头，心底暗笑，似乎每一次，两人亲吻完，他的鸾儿都是这样仓皇而逃。</p><p>不过，楚天凌脸上的神色，又转瞬间变得极为严肃，一双幽深的眸子，眼底闪烁着暗芒。</p><p>穆寻雪，他不会娶了。</p><p>但是，该解的蛊，他也要穆寻雪解开！</p><p>沈轻岚仓皇的从金銮殿逃了出来，直到坐上马车，慌乱的心才算平复。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第232章 他不会娶了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	