# 第201章楚天凌醒了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还靠在沈轻岚的身上，所以贺梵是极有眼力见的上前，接过了穆寻雪的方子，“多谢穆姑娘。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我们在青城逗留了好几日，既然公子的身体已经没有问题了，我想我们也该辞行了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将药箱收拾好了，穆寻雪就将它递给了身后的白衣男子，起身朝沈轻岚作了一揖，显然是打算就此离开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，沈轻岚神色是微微一怔，“穆姑娘救了我兄长，我还未表示感谢，穆姑娘怎么就要离开了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管沈轻岚是不是怀疑穆寻雪，但她救了楚天凌是事实，沈轻岚想感谢她，也是真心实意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，医者仁心，我学医本就是为悬壶济世，并未想过要回报、要得到什么。而且，这一次，能为将军排忧解难，实属寻雪的荣幸，能帮到将军，我很开心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然，穆姑娘都这样说了，我也不挽留。日后，穆姑娘若去了京都，可以到将军府做客，我们随时欢迎。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，就此别过了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪笑了笑，便转身踏出了客房，白衣男子提着药箱，不动声色的扫了眼沈轻岚三人，也紧跟着穆寻雪离开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着门口，已经没有了两人的身影，脑海里闪过一个难以置信的念头，穆寻雪就这样走了，难道她之前的怀疑是错的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你在想什么？”看沈轻岚望着门口发呆，楚天凌不禁好奇的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，沈轻岚并没有立即回答楚天凌的问题，而是看向贺梵道，“你去厨房让店伙计熬些清淡的粥，陛下已经有三天滴水未进米粒未沾，想来也该饿得肠胃吃不消了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的吩咐，贺梵当即就出了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这才将目光转向了楚天凌，将他服用天香丹之后的事情，事无巨细的，悉数说给了他听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你是在怀疑，这颗天香丹本就是为我准备的？”听沈轻岚说完，楚天凌当即就抓住了事情的关键，“那是谁，这样精心设计我们？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在天香丹里裹着血蛊，这是有备而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这天香丹经过了好几道的手，尤其最后还是由七杀交给的沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也无法确定，是哪一个人在天香丹上做了手脚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可能我们需要从蛊虫查起，毕竟，在我们东启国蛊虫少有，且不易养活，蛊虫出现的地方多在外域，尤其在几十年前，因为养蛊之人行事太过毒辣，引起公愤，遭到绞杀，之后各国也是明令禁止百姓私下养蛊。所以，要查这件事，可能要追根溯源的查了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚若有所思的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟蛊虫有关的事情，虽然有些久远，但好在极具特性，记载的相关书籍也有不少，查起来应该不算太难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的看法与沈轻岚的一致，当即就点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，贺梵端着熬好的粥走了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将楚天凌小心的扶起，走到了桌边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一股淡淡的清香，扑鼻而来，楚天凌也确实是有些饿了，闻着粥香，顿时是食指大动，坐下吃了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵也为沈轻岚准备了一碗，两个人面对面的坐着，吃的不亦乐乎。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                