# 第264章穆蝶被挟持
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>皮肉之苦？</p><p>她沈轻岚，自十二岁起就征战沙场，连死都不怕，会怕皮肉之苦？</p><p>而且，叶丛他们，当真能奈何得了她？</p><p>也许，他们一开始打定的主意是出其不意攻其不备，可她从一开始对他们就有了防备！</p><p>想要拿捏住她，还真的不容易。</p><p>“既然如此，大将军，就别怪我们不客气了！”</p><p>被沈轻岚称作废物，叶丛顿时就恼羞成怒了。</p><p>在他看来，沈轻岚已经是身陷囹囵，竟还这般的狂傲自大，目中无人，是敬酒不吃吃罚酒！</p><p>反正，上头已经说过，只要控制住沈轻岚，生死不论！</p><p>“说这话有意思？你们原本也没想客气！”</p><p>凉凉的睨了叶丛一眼，沈轻岚只觉叶丛废话太多了。</p><p>龙吟剑出鞘，沈轻岚先发制人，氛围瞬间剑拔弩张，杀意阵阵。</p><p>叶丛等人，神色微变，当即抽出长剑迎上，将她团团围住。</p><p>瞬息间，短兵交接……</p><p>“吁。”一路疾驰，玄风却突然勒住缰绳，生生将马停了下来。</p><p>“师兄，你怎么停住了？”紧追着他的穆蝶，此时浑身像散了架子般，酸痛难受。</p><p>心底愤懑，怎么一路跟着玄风就是来回的奔袭，可又好奇他这是怎么了？</p><p>不是要帮沈轻岚找包袱？</p><p>玄风清隽的面容，浮现出些许懊恼之色，心道他怎么就轻易的信了沈轻岚的话？</p><p>他们遇到的时候，沈轻岚根本就没有带包袱，又哪来的丢了包袱之说？</p><p>可她那样说，又是为了什么？</p><p>玄风垂眸思索。</p><p>忽然，玄风急迫的调转马头，往来时的方向策马狂奔而去。</p><p>那些人，一定不是镇北军！</p><p>如若不然，沈轻岚不会以丢了包袱的借口，将他引开！</p><p>想明白了缘由，玄风的心里便只有一个念头，要赶回到沈轻岚的身边，她现在很危险！</p><p>玄风这忽然折返的行为，让穆蝶觉着莫名其妙，完全摸不着头脑。</p><p>她却知道，玄风定然是折返回去找沈轻岚的。</p><p>望着越来越远的玄风的背影，他的漠视，身体的疲倦，让穆蝶心中的恼意瞬间达到了爆发的边缘了。</p><p>她狠狠的蹬了脚马肚子追赶玄风，心里咬牙切齿的想着，等见到沈轻岚，定然要好好的教训教训她。</p><p>穆蝶喜欢玄风，自然是不会将怒气撒在他的身上。</p><p>所以就将所有的怨愤转移到了沈轻岚这边。</p><p>在她看来，玄风如此折腾，全都是沈轻岚的过错……</p><p>玄风反应的太快，不过半刻钟的时间，便又折返了回来。</p><p>看到的正是沈轻岚在与叶丛他们激斗。</p><p>二话不说，玄风飞身加入缠斗。</p><p>听到马蹄声，沈轻岚不需后头，便知道来人是谁。</p><p>心底无奈的叹了口气，她早就料到，玄风会猜出她的意图的。</p><p>就算她有心引玄风和穆蝶离开，让他们避开危险。</p><p>可玄风的个性就是这样，一旦知道事情真相，就绝不会抽身离开。</p><p>“叮叮”是玄风的银针与长剑碰撞的声音。</p><p>“将军，玄风在你心底就是胆小鼠辈？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第264章 穆蝶被挟持(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	