# 第206章我杀过的兄弟还少吗2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为无论什么时候，楚天凌对沈轻岚，都是有分寸的，他不会伤害也舍不得伤害她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不出去。”七杀拒绝，看向楚天凌眼含警告，“我不会让你伤害轻岚的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言怒极反笑，眼里却杀气腾腾，“朕会伤害鸾儿？这世上，最不可能伤害她的，就是朕！你都自身难保了，哪来的底气说这句话？你以为你是谁，你有什么身份、什么立场，在这里大放厥词？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌咄咄逼人的质问和嘲讽，也是让七杀心里腾的一下生出熊熊怒火，周身的血煞之气瞬间外放，血腥和暴戾充斥眼球，“楚天凌，你是没伤害轻岚，可她怎么会中了蛊？你就除了一个身份比我强点，其他哪里比我强了？我能把你从那位置上，拉下来一次，就能拉下来两次，不信，我们可以走着瞧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚中蛊，是楚天凌心里最自责和懊悔的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的话，无疑是将楚天凌自责和懊悔的情绪无限放大，一瞬间竟哑口无言，唯有脸色在逐渐阴沉，仿若六月天暴风雨即将来临的天空，是乌云密布。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个男人的争锋相对，让整个书房的氛围都变得紧张压抑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见他们又是水火不容、刀剑相向的样子，沈轻岚心头一凛，快速上前，挡在了两人中间，看着七杀道，“七杀，你出去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有可是，我请你出去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀面色微僵，对上沈轻岚清冷又决绝的眸子，眼神瞬间黯然了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他自嘲的在心里笑了笑，自己到底还是自作多情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀垂下眸子，将所有的痛色都深藏在了眼底，不再犹豫的踏出了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他的背影，沈轻岚眸光闪了闪，有一瞬她竟心生不忍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰。”书房的门，被楚天凌重重的合上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他眼神十分阴郁的看着沈轻岚，心里很不喜欢，刚刚沈轻岚看七杀的眼神，就好像有一瞬间，他感觉他的鸾儿要抛弃他了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌压下心头烦躁的情绪，一步一步逼近沈轻岚，“鸾儿，你为什么不让我杀了他？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不要多想，我没有维护他的意思。只是觉着，他也不是真正的大奸大恶，也是你的亲弟弟，就这样杀了，会不会太……”冷血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有将最后的两个字道出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为站在楚天凌的立场，杀了七杀是合情合理的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚阻止，也真的只是因为，七杀是楚天凌的亲弟弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌亲缘淡泊，小的时候，没有母妃的庇护，一路成长，也不曾受过先皇重视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;父母亲缘，已经无法挽救了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所剩的亲人，也唯有七杀这个亲弟弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不希望，楚天凌将这最后的一点亲缘也斩断了，然后就真的成了孤家寡人，没有任何亲人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌噙着一抹冷笑，反问道，“鸾儿，我杀过的兄弟还少吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那不一样。那时候，你不杀他们，他们就会杀了你。七杀与你的关系，和他们不同。你们是双生子，其实彼此都是能感知对方的，你们可以很默契、可以感同身受……这都是旁人都没有的。而且，我希望你的身边能有一个可以依靠的亲人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拉着楚天凌的手，神情是前所未有的认真和郑重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当说到双生子的时候，她的眼里是闪烁着流光的，就像是发现了特别神奇的事情一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事实上，沈轻岚的心里也是觉着，能有一个与自己长得一模一样的兄弟，应该是特别神奇和幸福的事情。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                