# 第248章第二次算计
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>让赫连玉硕微微有些郁结的是，沈轻岚从始至终都是自顾自的在那边喝着茶，半点也没有要理会他的意思。</p><p>打有记忆开始，赫连玉硕还从未觉着，他有像今夜这般，被人忽视过。</p><p>而且，怎么说，他们也算是旧识，不是吗？</p><p>“沈将军，要不，本皇子回去？”</p><p>赫连玉硕觉着，他向来厚脸皮的，可在沈轻岚面前，似乎再厚的脸皮也没什么用！</p><p>“好，慢走，不送！”沈轻岚当即站起身，速度之快，是赫连玉硕都没预料到。</p><p>“对了，三皇子，下次再敢夜探镇北营，本将军会让你有来无回！”</p><p>说到这话时，沈轻岚方才正眼瞧着赫连玉硕，那唇角的冷笑，竟带着森森杀意。</p><p>赫连玉硕那随意的表情再也绷不住了，亦露出了一抹冷色，目光灼灼的看着沈轻岚，“沈将军，虽然本皇子不得不承认，你武功高强，但是想要留住本皇子，却也未必能行！”</p><p>“而且，今夜本皇子可是特意来关心一下沈将军的。”</p><p>“沈将军何故要将本皇子拒之门外？”</p><p>几句话下来，赫连玉硕又恢复了本色，一如昨日与沈轻岚阵前对峙的模样。</p><p>沈轻岚淡笑不语，心道，这才是赫连玉硕本来的样子。</p><p>只是，关心？</p><p>他们的关系何时好到，需要他来关心了？</p><p>算起来，算上这场战事，这应该是赫连玉硕第二次算计她了。</p><p>此时，沈轻岚还能心平气和的与他说话，也算是给与了他极大的礼遇。</p><p>“三皇子，何来关心之说？你确定不是来落井下石的？”</p><p>想到近日军中发生了何事，值得赫连玉硕特意来一趟，沈轻岚便只有想到粮草被劫的事了。</p><p>赫连玉硕竟然也知道镇北军粮草被劫之事？</p><p>沈轻岚心底诧异，面上却神色如常。</p><p>“沈将军，虽然你我各自为营，但是并不代表本皇子不能关心你！毕竟，像粮草被劫这样的大事，沈将军应该是忧心不已，夜不能寐！”</p><p>“同为三军将领的本皇子我，感同身受！这不趁着夜色，特意来关心关心沈将军……”</p><p>赫连玉硕又坐回到了位子上，笑容邪魅的盯着沈轻岚，显然是有些得意。</p><p>“呵。看来，我镇北军粮草被劫之事，定然是有三皇子你的手笔了？”一声冷笑，沈轻岚笃定的看着赫连玉硕，心里却是越发忧虑。</p><p>赫连玉硕竟然能将手伸得这么长？</p><p>竟可以掺和进粮草被劫之事上！</p><p>思及此，沈轻岚不得不在心底重新估量赫连玉硕这个人了……</p><p>“沈将军，这话可说不得。本皇子远在云城之外，怎能掺和此事？”一声反问，赫连玉硕是不可能承认粮草之事与他有关。</p><p>不过，他心底还是暗暗惊叹沈轻岚的敏锐。</p><p>也不由得再次感慨，难怪沈轻岚能将楚天凌捧上帝位！</p><p>如此才智谋略，也难怪那些人要将她除之而后快！</p><p>想到，沈轻岚这样惊才艳艳的人，不久就可能命丧黄泉，赫连玉硕的心底不禁觉着有些惋惜。</p><p>不过，这种惋惜，稍纵即逝！</p><p>在赫连玉硕的心里，他不仅想成为第二个楚天凌，更想做第一个一统天下的赫连玉硕。</p><p>而他要做到如此，那就绝不能留下沈轻岚！</p><p>“三皇子不承认也无所谓！”</p><p>“不过，本将军好奇的是，他们是提出了什么样的条件，才会让一直故作庸碌的三皇子开始冒尖了？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第248章 第二次算计(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	