# 第25章真的是兰嫔吗
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>一想到那日秦浅青惨死昭阳宫的情景，楚天凌却潦草搪塞的拿兰嫔做替死鬼，沈轻岚的周身就涌现出了浓浓的戾气。</p><p>“一个人赃并获而已，只要陛下您想，又有何难？”</p><p>“沈轻岚，你在怀疑朕？”</p><p>到了这一刻，楚天凌哪还听不明白，沈轻岚自始至终，都认定了秦浅青的死是与他有关，那日她在昭阳宫说的话，根本就不是一时的气愤之言，而是真实想法。</p><p>楚天凌心里腾起了怒火，满眼恼怒的看着沈轻岚，“你是不是，从一开始就认定了，秦浅青是朕故意害死的？是不是？”</p><p>沈轻岚对上楚天凌饱含怒气和痛意的眸子，心颤了颤，可仍然冰冷着脸回道，“是！皇宫，是陛下您的皇宫。昭阳宫的事情，陛下可敢凭心说，您没有作壁上观？”</p><p>“如果没有陛下您的睁一只眼，闭一只眼，青儿会在昭阳宫遇害？”</p><p>“或许，一开始，陛下您就没有想过要让青儿活着出宫，对不对？”沈轻岚说着，就嗤笑着连连后退了好几步。</p><p>她不想做这样的猜测的，可现实，让她不得不怀疑，除夕夜宴指婚后，楚天凌就已经在心里谋划着要除掉秦浅青，否则，他不会那么快的就下旨，让青儿入宫学习礼仪。</p><p>是沈轻岚要和秦浅青成亲，学习礼仪的事情，又与他楚天凌有何关系？他要下旨让青儿入宫？</p><p>楚天凌对她的心思那么明显，他怎么就那么轻易的同意了她和青儿成亲？</p><p>青儿入宫了，死了！</p><p>她沈轻岚还和谁成亲去？</p><p>所以，这就是楚天凌想要的。</p><p>他用秦浅青的死，断了她成亲的念头，断了她逃避他的念头！</p><p>兰嫔，就是他挑出来的替死鬼罢了！</p><p>沈轻岚紧紧的攥着拳头，看楚天凌的眼神，充满了恨意，“陛下，您告诉微臣，害死青儿的人，真的是兰嫔吗？”</p><p>楚天凌对上沈轻岚那双染着恨意的眸子，心被狠狠的刺痛了一下，原本满心怒气膨胀的像充气的气球，即将炸裂，却因为这个眼神，像扎了一根刺，噗嗤一下，心里所有的怒气都泄光了。</p><p>是兰嫔吗？</p><p>楚天凌扪心自问，当初将秦浅青召进皇宫学习礼仪，他的私心就是不想沈轻岚和她成亲。</p><p>他也知道，秦浅青在昭阳宫里，被教习嬷嬷折腾的那段日子并不好过。</p><p>就像沈轻岚说的一样，他在明知道秦浅青被嬷嬷刻意刁难的时候，选择了睁一只眼闭一只眼。</p><p>所以，秦浅青昭阳宫遇害，何尝没有他的责任？</p><p>楚天凌几欲张嘴，想要为自己辩解几句的，可却又觉着要解释的话，都是那么的苍白无力。</p><p>可是，他也真的从未想过要秦浅青死！</p><p>更不可能，故意的杀害秦浅青，还让兰嫔做替死鬼！</p><p>“朕，会再查清楚昭阳宫之事！”楚天凌艰难的吐出了一句话，语气是那般的底气不足，可心里又是那么的难受，难受沈轻岚为什么会认为他会想要秦浅青死？</p><p>“陛下这是承认了，兰嫔是替死鬼？”</p><p>沈轻岚的心，不断的下沉。</p><p>楚天凌的话，无疑就是在向沈轻岚变相的承认，秦浅青的死，是因为他。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第25章 真的是兰嫔吗(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	