# 第230章要恭贺他2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚猛地站起身，神情愤怒的看着七杀，厉声说道，“迫不得已？那他问过我的意思没有？他怎么就知，我会为了解蛊，而眼睁睁的看着他另娶他人？而那个人，还是穆寻雪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他知道你不会同意，所以才在这两天里，避开不见你。而且，在皇兄的心里，你的性命，比任何人、任何事都重要！他太在乎你，所以才不愿意拿你的性命冒险！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀忍不住为楚天凌辩驳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这两天，楚天凌的心里有多煎熬，没有人比七杀更清楚的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他故意的疏远自己爱的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他白天黑夜，无时无刻不在为这个决定纠结。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他想要靠近沈轻岚，却不敢表露出任何的痕迹，只能偷偷摸摸的表达着爱意……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀也心疼他的皇兄，楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着七杀的话，沈轻岚有一瞬间的沉默。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沉默之后，是更大的愤怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他让你来解释的？他要真在意我，那他自己为什么不来？为什么不亲口告诉我，偏偏要通过你的口？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是无理取闹的人？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是讲不通道理的人？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他就这么怕见到我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连声的质问，问得七杀哑口无言，也问得沈轻岚的心，一点一点的凉了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她坐下身，双手紧紧的攥着茶杯，双眼却倏的一下子红了，连说话的声音，也隐隐的带上了些哽咽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他只知道，我会不同意，却一点都不知道，这两天，他对我避而不见的时候，我是怎么过的，我心里会是什么感受。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“深夜，我心慌意乱的匆匆赶去皇宫，只是因为放心不下他，他却叫我吃了闭门羹。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今晚，他又一声不吭的立了后，要娶别的女人，可我却不能表露出一点点的异议，要和所有朝臣一样，恭贺他。可他之前，说的一直是要……”娶我啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心口的窒痛，让沈轻岚最后的一句话，说得消了音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;茶杯也因双手用力过猛，而翻倒在了桌上，茶水沿着桌面蔓延，滴滴答答的茶水，砸在了脚边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚吸了吸鼻子，想到面前还坐着七杀，又忽而笑了一声，抬眼看向他道，“很抱歉，跟你说这些话。既然他认为，他做的决定是对的，那就由他。我其实也该感动，他为了我连不爱的女人都愿意娶，不是吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着她的话，七杀的心就揪着没松开过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，又听到沈轻岚这么说，心里反倒是，对她和楚天凌之后的感情，更加担忧了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这么一个有着傲骨的人，怎么会这样轻易的妥协？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，皇兄今晚的决定，是真的伤她的心了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀在心底暗暗的感叹了一句，看沈轻岚的眼神变得尤为复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚撇过脸，不让七杀看她的眼睛，“夜很深了，我没什么让你们担心的，你该回去了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀沉默了片刻，点了点头，站起了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在离开时，他还是忍不住说了最后一句，“轻岚，这只是权宜之计，你要相信皇兄。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                