# 第265章是谁救了自己
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>叶丛看了眼被挟持的穆蝶，面露狐疑之色，心道沈轻岚真的不在意这女人被杀？</p><p>“叶丛，你怎么还不动手？”</p><p>“你以为，本将军会为了一个无关紧要的人，而丢掉自己的性命？”</p><p>“本将是镇北将军，身后要守护的是整个东启的百姓！她的命抵得过天下百姓？”沈轻岚略带嘲讽的声音又一次响起。</p><p>叶丛顿时觉着自己像个跳梁小丑，竟会天真的认为一个手起刀落、斩敌无数的，手握重权的大将军会对一个无关紧要的女人心慈手软！</p><p>果然，为了立功，他都变得不理智、没耐性了！叶丛兀自想着，抬手便想解决了穆蝶。</p><p>然而，让叶丛脸色大变的是，就在他抬手的瞬间，一阵麻痹之感在他的身体里迅速蔓延流窜。</p><p>他就像被人施了定身咒语般，定定的站在原地，不能动弹分毫。</p><p>眼睁睁的看着沈轻岚，将他挟持的穆蝶，带飞了出去。</p><p>沈轻岚一手提着穆蝶，迅速倒飞回北陵谷的边缘，而玄风也在同一时间退回到了她身边。</p><p>两人相视一笑，浑然天成的默契，在两人之间弥散。</p><p>原来，沈轻岚并非真的不愿救穆蝶。</p><p>说那些话，不过是为了转移叶丛的注意力，让他心生懈怠。</p><p>而玄风，就趁着叶丛分神之际，将带有麻痹药粉的银针射中叶丛，让他无法动弹，沈轻岚则配合将穆蝶救出。</p><p>两个人明明没有任何的交流，却配合的前所未有的默契。</p><p>当真是令人诧异！</p><p>“杀，给我杀了他们！”</p><p>意识到自己被骗，叶丛怒不可遏的大声吼道。</p><p>叶丛心底更多的是后怕，刚刚沈轻岚若不是救穆蝶，而是直接给他一剑，只怕他已经是命丧黄泉了！</p><p>如此想着，叶丛心有余悸的连连后退了好几步，后背已是渗出了一片虚汗。</p><p>沈轻岚唇角微微勾起，紧了紧手中滴血的龙吟剑，作势便要迎上迎面袭来的杀手，却猝不及防的被身后的穆蝶拽住。</p><p>沈轻岚诧异的回过身。</p><p>一道泛冷的寒光自穆蝶的手中映入沈如星的眼中，刺痛在胸口蔓延，一枚淬毒的银针赫然刺中了她胸口。</p><p>顿时，钻心蚀骨的痛，让沈轻岚身子狠狠的颤抖了起来，就像当初身体里的噬心蛊发作了一样。</p><p>穆蝶的眼里闪现着诡谲的光芒，她的唇角噙着阴冷的笑。</p><p>“去死吧，沈轻岚！”穆蝶阴恻恻道，以迅如闪电的速度，抬手就将沈轻岚推向了北陵谷的断崖。</p><p>“噗……”</p><p>鲜血自喉间喷涌而出，沈轻岚脸色煞白，沾血的薄唇瞬间变成了灰青色。</p><p>“沈轻岚，本姑娘原不想这么早要你的命，要怪就怪你自己不该如此对待本姑娘！是不是感觉钻心的痛？”阴毒的看着沈轻岚，穆蝶的唇角勾着得意的笑，“你当真以为，你身上的噬心蛊解了？姐姐的蛊毒，种下去了，就不会有解的可能！”</p><p>穆寻雪在沈轻岚身上下了蛊虫的事情，穆蝶自然是知道的。</p><p>她也知道，穆寻雪和楚天凌他们的交易。</p><p>今日，在这里遇到沈轻岚，是意料之外。</p><p>却也是除掉她，再好不过的机会！</p><p>穆蝶刚刚刺入沈轻岚心口的那枚银针，不仅带着毒，还能再一次引诱她身体里的蛊毒发作。</p><p>这一次，不管沈轻岚能不能侥幸活下去，有蛊毒在，她都活不过半年了。</p><p>沈轻岚目光森冷的望着崖边笑得十分刺眼的裴蝶，心底是前所未有的恼恨。</p><p>恼恨穆蝶的心狠手辣！</p><p>恼恨自己的心慈手软！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第265章 是谁救了自己(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	