# 第258章截杀2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，他们是想要将沈轻岚一击毙命！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眼眸如覆冰霜，沉静镇定的扫了眼向她扑来的杀手，一掌拍在马鞍上，飞身而起，迎上了对面的杀手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铁血肃杀的气息，在沈如星的周身翻涌，带着摄人心魄的威压，袭卷四周。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙吟剑，寒光闪闪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，短兵交接声响起，浓郁的血腥味在空气中弥散，此刻的官道上血迹斑斑，就恍若修罗战场……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰……”重物坠落在地，溅起一片尘土。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚翩然飞落，骑在了奔雷背上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滴答，滴答，滴答……”殷红的血液，从她手中的龙吟剑上一滴一滴的滑落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一人一马，置身在血地，周围不多不少，躺着十个黑衣人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们早已断了气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眼眸低垂，纤细白皙的手指拿着秀帕，一丝不苟的擦拭着龙吟剑上的血渍，嘴角微勾，挂着一抹轻蔑的冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不堪一击！”将龙吟剑插回剑鞘，沈轻岚凉凉的睨了眼地上的十具尸体，策马奔驰而去，沾血的秀帕飘然落下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隐匿在暗处的龙影卫，龙五、龙六两人，不由自主的对视了一眼，两人的眼底皆是带着一丝惊讶和钦佩之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和十个杀手交战，两人在暗处可是看得清清楚楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在应对十个杀手时，沈轻岚可是游刃有余，轻松不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本两人在看到十个杀手出现时，还想着要不要现身的，结果几招下来，他们就发现沈轻岚根本就不需要他们支援。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然是不堪一击！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙五龙六看了眼地上的尸体，极为默契的在心底说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人闪身，快速的跟上了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本在专心赶路的沈轻岚，耳朵微动，侧目睨了眼身后某处，唇角微扬，露出了一丝笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将她细微的动作尽收眼底，龙五龙六心底不由一惊，彼此对视了一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫非镇北将军发现了我们？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影卫，最擅长的就是隐匿的功夫，如非他们自己主动暴露，绝大多数的人都是不可能发现得了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，龙影卫作为顶尖的暗卫，杀伤力也是顶尖的，就像刚刚的那是个杀手，在两人眼里，就不值一提！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于沈轻岚有没有发现他们，两人也没时间深究。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的任务和责任就是确保沈轻岚的安危。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，两人也并非沈轻岚一遇危险，就要立马现身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们是楚天凌留在沈轻岚重要的底牌，只有在最危险、性命难保之际，才会出现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有隐匿在暗处，才会给敌人杀个措手不及！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;东边天际，逐渐泛出了鱼肚白，一缕一缕的阳光穿破云层，已是破晓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前往北境的官道上，一路血腥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;背着阳光的沈轻岚，将已经擦拭干净的龙吟剑，反手一抛，龙吟剑便是精准无误的插回马鞍悬挂的剑鞘之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的脚边，依旧是横七竖八的躺着数十个黑衣杀手，血液染红了这段官道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而置身其中的沈轻岚，白底软靴不染半点血渍，一身玄衣锦袍，整洁无恙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是第五次截杀了，结果依旧是这些杀手有来无回，而沈轻岚不伤分毫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而每一次的杀手有来无回，使得之后的杀手人数一次比一次多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些人是铁了心要将她截杀在云城之外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也因为他们的截杀，本该只需花一天半的时间可抵达云城的，沈轻岚此刻却只走了一半的路程。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以此下去，沈轻岚肯定，她是天黑之前都不一定能到云城了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些杀手，越来越厉害了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了杀她，那些人还真是好大手笔！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚嘴角的冷笑越发明显了……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                