# 第215章必须蒙眼施针2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得文太医什么都不敢多问，只能如实说，“如果试针多试一两日应该也是没有问题的。当然，如果老臣蒙眼施针的时候，陛下不放心，也可以让经络、穴位的人，在一旁看着，也是没问题的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然如此，那从下午开始，你便蒙眼练习试针。”听到自己想要的答案，楚天凌便点了点头，做出了决定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那试针的人呢？”文太医迟疑了一下，还是将目光转向了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还记得，沈轻岚说过，她有试针人选。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被文太医一提醒，楚天凌三人的目光又落在了沈轻岚身上，俨然是在等着她的回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我父亲安排在我院子里的红玉，她是暗卫，会武功！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀和文青泽都是聪明人，沈轻岚知道，她是女子的事情是瞒不住他们的，便也如实的将红玉说了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，刚刚文青泽看她的眼神，是那么的复杂，在楚天凌提出让文太医蒙眼施针的时候，文青泽心里就应该有猜测了吧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于文太医，这个最后要给她施针的人，她是女子的事情就更不可能瞒得住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医不知道红玉是谁，但是七杀和文青泽是知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽心里的猜测完全证实了，沈轻岚真是女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个认知、这个事实是让文青泽的心情前所未有的复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而七杀，一开始还没反应过来，可当意识到沈轻岚为何要让一个女子替她试针之后，整个人就被震惊的久久回不过神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他目光呆滞的看着沈轻岚，怎么都办法将她与女子联系到一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当目光一寸一寸的描绘着沈轻岚的面容时，这越看，就越觉着，沈轻岚还真是一个女子，之前怎么就没觉着呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看楚天凌的神色没有半点的变化，七杀也终于意识到，楚天凌为何会完全不在意世人非议和异样的眼光，也执意要喜欢、纵容沈轻岚，原来是因为他知道沈轻岚是女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌若知道七杀此时心中所想，定然会忍不住插一句，他喜欢鸾儿的时候，可是完全不知道她是女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀也明白了，自己会喜欢上沈轻岚是正常，根本就不是好男风……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然是红玉，等会我便让李连去将军府一趟，将她接进宫。同时也知会安阳一声，这几日你就留在宫里！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道是红玉，楚天凌就彻底放心了，也径直帮沈轻岚做出了决定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光扫过还在震惊之中的七杀和文青泽，楚天凌眸光闪了闪，心里对沈轻岚涌现出了强烈的占有欲，他是不会给其他任何男人机会，抢走他的鸾儿！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，朕很明确的告诉你，红玉是女子。轻岚为何让女子替她试针，你应该明白其中的缘由。至于什么话该说，什么话不该说，你在皇宫里也有几十年了，应该清楚。所以，朕希望你，在一切事情未尘埃落定之前，与轻岚有关的事你都必须给朕烂在肚子里！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌气势凌人的看着文太医，语气森冷的一席话，隐含的威胁和杀气，在场的人都深切的体会到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是文太医，才意识到沈轻岚是女子的他，在直面楚天凌的威胁和杀气后，根本就不敢生出任何的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;必须守口如瓶！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;必须将事情烂到肚子里！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                