# 第295章吐血昏厥
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“大哥，你怎么想？”</p><p>闻言，沈轻岚看向了楚天凌。</p><p>这件事，风险性太大，沈轻岚自然不能随意做主。</p><p>“既然赫连玉硕有心要我们参加，我们怎么能拒绝？”楚天凌凤眼微眯，眼底闪烁着以为不明的光芒，似乎在他看来，这个宫宴并没有什么不妥。</p><p>“可是……”这可能是鸿门宴呢？</p><p>沈轻岚有些迟疑，不赞同的看着楚天凌。</p><p>“放心吧，便是赫连玉硕真有歹意，我相信，二皇子也不会让我们有事的，不是吗？”</p><p>楚天凌说着，目光就转向了赫连玉珏。</p><p>当即，赫连玉珏就点了点头。</p><p>他当然不会让两人出事。</p><p>这两个人，一个镇北将军，一个东启的圣上，随便一个人在郦都出了事，只怕郦云国的边城，就会立马大军压境，那十万的郦云国大军，只怕也会顷刻间被覆灭。</p><p>任何一个，稍微有些大局观念的人，都不可能做出这种自掘坟墓的事情。</p><p>何况，赫连玉珏也不相信，楚天凌来郦都，不会另有准备。</p><p>想要将他们留在郦都，只怕是不容易。</p><p>“镇北将军，你只管放心，本殿既然与你们有合作，就自然会确保你们的安全。”</p><p>“本殿不才，虽说不是大权在握，但是保住二位的这点实力还是有的。”</p><p>赫连玉珏的脸上挂着淡淡的笑容，眼底闪烁着自信的光芒，会让人不由自主的想要相信他。</p><p>见他都这样说了，沈轻岚就再没有异议了，默默的点了点头。</p><p>“那好，既然二位已经同意参加宫宴，那不若今日就搬去本殿的府邸吧！反正，三皇弟他们也已经知道了，我们之间有联系。”</p><p>“宫宴设在了明晚，届时我们也可一道入宫。”</p><p>赫连玉珏原以为，沈轻岚他们是会拒绝参加宫宴的，谁知出人意料的同意了。</p><p>这是明知山有虎，偏向虎山行！</p><p>赫连玉珏也不知，这两人是太过胆大了，还是真的太信任他。</p><p>但是，不管怎么说，从两人答应要参加宫宴开始，他就需要对两人的安危负责。</p><p>再住在这客栈，也就不合适了。</p><p>沈轻岚看了眼楚天凌，见他没有异议，就点了点头，“那便叨扰二皇子了！”</p><p>赫连玉珏来时一个人，再回府，就多了沈轻岚和楚天凌两个人了。</p><p>“殿下，您回府了？”赫连玉珏刚踏进府门，府里的管家就急忙迎了上来。</p><p>看到他的身后，还有两个人，当即就又让身边的下人，却备茶点。</p><p>“管家，你现在就让他们去收拾一间……”赫连玉珏刚要吩咐管家准备客房，可似乎是想到了什么，又将目光转向了沈轻岚和楚天凌二人，迟疑道，“是一间，还是两间？”</p><p>“一间。”</p><p>“两间！”</p><p>楚天凌和沈轻岚同时开口道。</p><p>前一句，自然是楚天凌说的。</p><p>赫连玉珏对上楚天凌的目光，心里当即就明白了要怎么说了。</p><p>“对，管家，你让他们去收拾一间上好的客房，给两位贵宾！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第295章 吐血昏厥(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	