# 第211章你只是一个长工2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。”听到他的话，沈轻岚抿唇低笑了起来，想到昨日楚天凌在书房里说的话，她又忍不住调侃一句道，“你现在骂他，可能有点早了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可是想要让你做他的长工！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚越想，心里就越觉着好笑了，脚步也不由加快了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她倒是挺想看看，这两兄弟日后是如何斗智斗勇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你说的是什么意思？”七杀显然还没意识到，他的皇兄楚天凌，正在前面挖着大坑等着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没什么，快些走吧，这马上就到时间了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇了摇头，坚决不将楚天凌的心思道出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她可不想，将七杀吓跑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不说，七杀就不好再多追问了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人并肩走在甬道上，很快就到了金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的身影，刚出现在大殿门口，就引来了所有人的注视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然有些人接到风声，知道陛下有一个双生弟弟，一直流落在外，今日早朝陛下会让他认祖归宗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，听到跟亲眼见到，还是有很大差别的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，在东启国，双生子还是忌讳！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这看着踏进大殿的紫袍男子，容貌是与陛下一模一样，众人的眼神就都变了，惊讶的嘴都合不上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低低的议论声，在大殿上此起彼伏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会楚天凌还没有来，所以朝臣也是三三两两的扎堆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与沈轻岚和文青泽关系有些好的，原想凑过来打听一二，可一看到七杀冷着脸的站在两人的身边，他们就有些犯怵了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不怪这些朝臣胆小，实在是七杀自己的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他冷着脸的时候，那浑身的煞气，就跟他做影煞阁阁主的时候是一模一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁敢靠近？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，七杀也是故意放出周身的气势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些朝臣是什么性子，他又不是不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;给他们三分颜色，他们就可以开染坊了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还不如一开始，就表现的很不好相与，就没人会来烦他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，还有一个人，此时的脸色是非常的不好看，就是威武将军韩柏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他目光死死的瞪着七杀的后背，心里是又愤怒又惶恐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀出现在这里，还即将被赐封为长乐王，这就意味着他与楚天凌已经冰释前嫌了。而韩柏，这个曾经背叛过楚天凌的人，他们会如何处置了他，韩柏不敢深想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他也完全没想过，楚天凌还活着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先前，韩柏自以为，自己拿住了七杀的一个把柄，可如今这个把柄却更像是他自己的催命符了！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                