# 第238章鸾儿怎么来我寝宫了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，陛下刚刚歇下，有什么事，必须要现在禀告吗？”甘泉殿外，李连一脸为难的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这若是在平日，李连定不会觉着有什么为难的，去寝殿通报一声便是了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可今日，楚天凌临睡前饮了些许的酒，这李连还真不敢去打扰了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李公公，边境传来急件，这军情不可耽搁，还望公公通报一声！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果公公实在为难，不若本将军自行进去，就算陛下怪罪，公公也不会受到牵连！”沈轻岚也不想多为难李连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，倒是劳烦将军了。”李连可是滑头的很，心知若是沈轻岚进去，就算楚天凌不悦，也不会迁怒于他的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既是如此，李连又有何不乐意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对甘泉殿，沈轻岚还是熟悉的，径直到了内殿，只见龙榻上，楚天凌睡得极沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着他那俊朗坚毅的侧颜，闻着内殿里淡淡的龙涎香，本还有些焦虑的沈轻岚，心倒是平静了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这睡着了的楚天凌，没了那一身拒人千里之外的冷酷气息，倒是让沈轻岚觉着安心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;浑然不知自己已经走到了龙榻之侧，沈轻岚的手指，触上楚天凌的眉峰，轻轻的描绘着，就好像在描绘一幅绝世珍画。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她向来清冷的眼眸，也多了一抹痴迷之色！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知多久，沈轻岚骤然回神，意识到自己的动作，唇角不禁勾起一抹苦涩的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正欲抽回自己的手，却不想手腕突然被温热的手掌握住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一脸错愕，慌乱退后，却被一股力量猛然拽回，整个人已是倒在了龙榻上，楚天凌翻身便是将她压在了身下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;速度之快，是沈轻岚预料不及的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌竟然醒了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上他那双邪肆的凤眼，沈轻岚是前所未有的慌乱，挣扎着起身，却纹丝未动，她被楚天凌紧紧的禁锢在了他的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心突突的加速跳动，沈轻岚的脸上露出了一丝恼色，“陛下，快……唔。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;惊愕的瞪着双眼，沈轻岚的话，悉数被楚天凌突如其来的吻吞没了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唇瓣上，那温凉的触碰，就像导火索，迅速点燃烟火，砰砰的在沈轻岚的脑海里炸开，最后一根紧绷的神经被挑断，心间的悸动喷薄而出，难以压制！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就像落入了云端，轻飘飘的，已经是无法思考了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而楚天凌贪婪的吮吸着唇齿间的美好，辗转缠绵，欲罢不能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吻越来越深，心中的欲火也越来越盛，他只恨不得瞬间就将沈轻岚拆吃入腹……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉迷在楚天凌霸道又凶猛的亲吻中，呼吸急促的沈轻岚，猛然回神，意识到发生了什么，眼底的慌乱瞬间变成了镇定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将楚天凌快速推开，她也翻身离了龙榻，远远的与楚天凌拉开距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被沈轻岚突然推开，楚天凌意犹未尽的抬手抹了抹自己的唇瓣，没有半点的恼意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;情欲还未消退的凤眸，隐含笑意，看着被他吻得娇艳欲滴的沈轻岚，他的心情无比的愉悦！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌俊逸的脸庞带着些春风得意的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将他的神色尽收眼底，沈轻岚不禁暗自恼怒，她今日竟是亲送虎口了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”低低的轻笑声，从楚天凌的薄唇中溢出，他自是看出了沈轻岚的羞恼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿怎么来了我寝宫？”楚天凌心情好，连带着对沈轻岚的称呼都变了，语气里全是宠溺。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                