# 第208章老夫人的心病2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点了点头，脸上露出了淡淡的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真好，真好……”老夫人就像卸了一块巨石，整个人都松了一口气，浑身轻松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这心病算是去了，老夫人的目光就又转向了沈安阳，笑眯眯道，“阳儿啊，你呢？你的亲事，可有什么想法没有？这几日，我看瑶丫头，总爱往我们将军府来，这名义上说是来看望我的，实际上是为了看谁，应该是不需要我说了，哦？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母说的是文青瑶？”一听到老夫人说的，沈轻岚的兴致就来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶那丫头，沈轻岚很喜欢，活泼可爱的，可讨人疼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早些时候，沈轻岚就看着她黏沈安阳黏的紧，是什么心思，不说沈轻岚看得明白，就是文青泽也是一清二楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也只有自家这个弟弟，跟个二愣子似的，长着一个榆木脑袋，半点不开窍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人家瑶瑶表现的那么明显了，他愣是没察觉出，对方喜欢他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，瑶瑶本来就是来看你的啊！”沈安阳睁着大眼，说的是理所当然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚和老夫人是不约而同的对视了一眼，皆是无奈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得了，看来他的亲事，还需要他们来帮着操心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，安阳的亲事，回头我帮他，你且放心。”沈轻岚倾身在老夫人的耳边，低语了几句，宽了宽她的心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，这几日不在京都，我还有些事要和安阳一起处理，就先行离开了，您好好休息。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚起身，扯了扯沈安阳的衣袖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也不知，要处理什么事，但只要能避开祖母催婚，他便是应和的连连点头，将手里装着荔枝的盘子，也连忙放在了老夫人床头的小案上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姐弟二人，一起出了松鹤院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你有什么事情，需要我帮忙？”沈安阳疑惑的跟在沈轻岚的身侧，目光却落在她的脸上，怎么也挪不开，终于忍不住道，“姐，你是不是骗祖母了，你肯定受伤了，你脸色这么不好。还有啊，你与陛下去青城，结果到底如何？陛下身体好了没有，毒解了吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不怪沈安阳不相信沈轻岚说的，实在是，她的脸色真的很苍白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，今日文太医过府的事情，沈安阳也听说了，之前他去沈轻岚的院子时，被告知她在休息，沈安阳才没有打扰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚在松鹤院，为了不让祖母担心，沈安阳又压下了心里的担忧，才忍住没问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽说，沈安阳在儿女感情上迟钝，可其他方面，都是看的很清晰透彻，很多事情都瞒不过他的眼睛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚想了想，还是带着他回了书房，将青城发生的事情，与他悉数说了一遍，自然也坦白了她中蛊的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽表现的，似乎并不在意自己中了蛊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偌大的将军府，她就只有老夫人和沈安阳两位亲人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不希望，有一天，她的身体没撑住突然离去，她的亲人却是在她死的那一刻才得知所有的事情。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                