# 第279章夜探三皇子府2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，原本攻打云城，只是为了牵制住沈轻岚，将她拖延在北境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若真的要将云城收入囊中，大军进驻云城，只怕要陷入三面夹击的困境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，有消息传出，沈轻岚已经命断北陵谷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可见识过她的厉害，赫连玉硕也不能完全确信，沈轻岚就真的死了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若她隐匿在暗处，就等着大军入驻云城，她再来一个瓮中捉鳖，那便是全军覆灭了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕虽有野心，但是在北境局势并不明朗的时候，他一点都不想冒险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，昨日还传出军中粮草被镇北军的罗玄铁骑奇袭，所有粮草被一把火燃烧殆尽，军心不稳，这就让赫连玉硕更加不放心了，心底隐隐觉着，粮草被烧，是沈轻岚的手笔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一边，则是郦都的局势，到了十分敏感的时候，皇子夺嫡，一触即发。他若不小心应对，以前的努力，都将前功尽弃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在郦都，他最大的依仗是明章帝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要明章帝还活着，还想要保持朝局的平衡，那他赫连玉硕的地位和权势就不会改变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这几日，明章帝明显是有些力不从心了，无论是二皇子还是七皇子，私下都已经开始着手对付保皇党。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦明章帝真的病入膏肓，不省人事，那二皇子和七皇子，想要对付赫连玉硕，就是轻而易举的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，赫连玉硕才会急不可耐的想要男子控制住明章帝的病情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不想着能将明章帝治愈，但也要确保在他开始动作的时候，明章帝是清醒的，是站在他赫连玉硕这边的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心，本公子已经给那老头子服用了生机丹，不出意外，他还有半个月的时间可以耗着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，三皇子还是抓紧时间，想想如何在这半个月，将郦云国大权握在手中！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青衣男子波澜不惊的声音，透着凉意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼帘微微掀起，睨了眼赫连玉硕，便又自顾自的垂眸品茶，只是薄唇微勾，有着说不尽的嘲讽之意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这微微透着凉意的声音，却是叫沈轻岚微微一怔，有些似曾相识。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，此时，她的注意力更多的是在男子口中的生机丹上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，赫连玉硕不知道生机丹是什么，但沈轻岚是略有耳闻的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;生机丹是由鹿茸、熊胆等几十种大补药材炼制而成，其效果是将人体内所有的生机在一段时间内全部激发调动起来。在此期间，服用生机丹的人不说生龙活虎，但也精神不错，就犹如正常人一般。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，一旦药效过去，服用生机丹的人就会油尽灯枯而死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像明章帝，若不服用生机丹，就是昏迷不醒的耗着，估计也能耗上个把月。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可服用了生机丹，他似乎身体是康复了，可真正能活的时间，也就青衣男子说的半个月吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽不懂药理，却也知道虚不受补！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其像明章帝这样病入膏肓的人，体质岂能受得了生机丹这样看似大补的丹药……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                