# 第274章注定会是我的妻子2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有些诧异，她没想到楚天凌的嗅觉会这么敏锐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没什么，可能是刚刚跌下去，前几日的伤口崩开了。”沈轻岚不以为意道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌却迅速起身下了床，瞬间，屋子亮了起来，蜡烛被他点亮了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;突然的亮光，让沈轻岚不由自主的眯了眯眼，等适应时，发现楚天凌已经到了她跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他神色紧张的上下打量着沈轻岚，“哪里伤口崩开了，让我看看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心底是有些懊恼的，白天他打量沈轻岚时，觉着她神色如常，也没有任何行动不便，就以为她是安然无恙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却忘了，她从那么高的北陵谷跌落下来，身上怎么可能没有伤？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前龙五他们还说过，她中了毒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在过去，也才几天，就算她的身体素质再好，也不可能这么快恢复的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偏偏，他粗心大意，就没有注意到，刚刚还故意戏弄她，让她从床上跌了下来，让她碰到了伤口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这里，楚天凌心底的懊悔和自责就更甚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不知道，就这么会功夫，楚天凌的心底已是掀起了滔天巨浪，她一听楚天凌要看伤口，当即头摇的跟拨浪鼓似的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不，不用，小伤，明天就会好的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这肩上的伤口怎么看？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是要脱衣服的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她可是女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便两人心意相通，可男女有别还是要注意的，再且，肩上的伤，对沈轻岚而言，已经是没有多大的问题了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么可能是小伤？我都闻到了血腥味！快让我看看，给你上药。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌早就拿出了随身携带的金疮药，看着裹得严严实实的沈轻岚，愣是没看出，她伤的是哪里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看，衣服都被血染了，还说是小伤！”沈轻岚的衣服颜色偏暗，不过一心担忧着她的楚天凌，又很快的发现了右边肩膀处的异样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伸手一摸，便感觉到了一片粘稠，显然是鲜血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，他的脸上就有些恼怒，一双凤眸，也闪过愠色，他恼怒沈轻岚太过不爱惜自己的身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明受伤了，伤口崩开了，还强撑着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着楚天凌手上的血迹，神色发怔，自知理亏的她，不禁抿着唇，讪讪的往后缩了缩脖子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯？不说话，知道怕了？”看着拧着眉头的沈轻岚，楚天凌的眼里又闪过了无奈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她就是这样，一个眼神，就能让他没办法生她的气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你知道的，我是女子……”沈轻岚有些为难道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这时候，你还顾忌这些？鸾儿，你注定以后会是我的妻子，难道此时我还不能给你上药？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌哪能不明白，沈轻岚是在顾忌什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，没有亲眼看到她的伤势，他又怎么会放心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女子清誉，在楚天凌的心里，沈轻岚只会是他的妻子，他给自己的妻子上药，完全没有问题！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                