# 第247章赫连玉硕夜访2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，此时正值两军交战之期，即便是睡觉，沈轻岚都未将身上的铠甲卸去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是她接手镇北军之后，多年的习惯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;映着月光，沈轻岚看到，她的营帐里，已是多了一道黑色身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她看得不清，却可以从轮廓看得出是一个男子，身姿修长。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而那男子，没有动或说话的意思，定定的站在那方，似乎是和沈轻岚在比，谁的定力更足一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眉头微蹙，盯着他，暗自思忖，如此时辰潜来她的营帐，不可能是军营中人，更不可能是熟人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那就只有……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉硕！”一字一顿，沈轻岚语气极为笃定的喊出了男子的名字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子神情一怔，有些诧异，却又很快释然，望着黑暗中的沈轻岚，不由轻笑了起来，“呵呵，镇北将军，这你都能猜的出来！本皇子突然有几分后悔发动这场战事了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来人正是赫连玉硕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的话音落下，营帐瞬间亮了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在他出声的瞬间，已是拿出了火折子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今夜的赫连玉硕，一身华贵紫衣锦袍，一双狐狸眼，眼角微微上翘，眼底噙着些许邪魅的笑意，与昨日铠甲披身是截然不同的装扮，贵气十足，也更显邪肆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三皇子，既是后悔了，那就该带着你的大军速速撤回白沙河外才对！何故要半夜三更的，偷偷潜进本将的营帐！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;睨了一眼赫连玉硕，沈轻岚踱步到案牍前坐下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而赫连玉硕，在看到已是深夜了，沈轻岚还是一身铠甲，不由得挑了挑眉，心底对她又有了新的认知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，在黑暗中，沈轻岚就直接叫出了他的名字，这已是让他惊讶了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，本皇子发现，你与我见过的很多将军都不同！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于沈轻岚刚刚的话，赫连玉硕恍若未闻，直言说出心底的感觉，并且是无所顾忌的走到沈轻岚的下方坐定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三皇子，你半夜三更不睡觉，特地跑来和本将军说这话，是不是有些无聊？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本将军若是和你见过的将军都一样，又怎么能每次将你们郦云国打得毫无还击之力？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻笑了一声，沈轻岚凉凉的睨了赫连玉硕一眼，给自己倒了杯茶水，神色怡然的喝了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而赫连玉硕却被她的两句话，狠狠的噎住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他漂亮的面容上，闪过尴尬之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么就忘了，沈轻岚看似芝兰玉树，实则内里也是个腹黑毒舌之人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在青城的时候，他就已经见识过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，当初，他也不会被她的三言两语噎得说不出话来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，看来，沈将军很不喜欢本皇子！”敛去尴尬之色，赫连玉硕又是一副随意的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“知道就好！”沈轻岚毫不犹豫的回道，并且再次递给赫连玉硕一个淡淡的眼神，仿佛就在说，你才知道本将军很不喜欢你？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕又是神色一顿，嘴角的笑容微僵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他忽然有些后悔，今夜夜探镇北营了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就沈轻岚这一句一句的话，他还怎么继续话题？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                