# 第209章你才是将军府的顶梁柱2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姐弟二人，在书房里一番长谈，等他们再出书房的时候，天都暗了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夜色渐深，沈轻岚坐在床上，目光停在手里的书上，却迟迟不见她翻页。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是这段时日，每晚都和楚天凌一起睡习惯了，今夜他不在，便觉着房间空荡荡的，少了些人气，竟然久久都没有睡意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，夜色深了，您怎么还未歇息？”红玉担忧的声音，突然在房外响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“马上。”沈轻岚回过神，抬眸望了眼房中的刻漏，差不多还有半个时辰左右的时间就到子时了，“你也快回屋休息。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也没想到，自己竟发了这么久的呆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;书是看不进去了，随手就放在了床头小案上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我不在，你就是这么照顾自己的？”她刚准备起身喝杯水，谁知楚天凌那低沉的声音，就在空荡的房间里响起了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚错愕的循声看向了内室门口，只见一身金丝暗纹锦袍的楚天凌，跨步走了进来，他眼含责备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当看到沈轻岚神色有些呆愣发怔，又瞬间软下了心，无奈又心疼的睨了她一眼，径直走到桌边，给她倒了杯水，“明明身体不好，也不知道早些休息，这都快子时了，竟然还在看书。身体不想好了，眼睛也不想要了是吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你怎么来了？”喝了口水，沈轻岚讪笑了一声，“这不是白日里，睡得有点多了，这会睡不着，所以才想着看书的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，白日里，我虽然没陪你一起休息，但不代表我不知道你睡了多久，一个时辰，那叫多？嗯？”坐在床边，楚天凌目光幽幽的看着她，那洞悉一切的眼神，让沈轻岚不由自主的摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的扯了扯唇角。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他这是故意将龙一放在自己身边咯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚白天还在想，他回宫怎么不带龙一回去，原来是想通过龙一知道她的动向。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌忽然倾身逼近沈轻岚，压低声音道，“还是说，是我不在你身边，你睡不着？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人脸对着脸，差不多就只有半拇指的距离，鼻尖都几乎撞上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌那温热的呼吸，悉数扑撒在沈轻岚的脸上，她的脸颊瞬间燥热了起来，闻着淡淡的龙涎香，心克制不住的，砰砰砰，剧烈跳动着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是，如此近距离的看着楚天凌这张冷峻又俊美的脸，还有他唇角勾起的邪肆的笑，是让沈轻岚忍不住深深的吞咽了一下口水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到她的动作，还有那着迷的表情，楚天凌发出愉悦低沉的笑声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚晃了晃神，她知道，楚天凌是故意的露出这副邪肆勾人的模样来魅惑她，可她就是不争气的，挪不开眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那……那个，你离我远点，有些热！”生生的拉回视线，沈轻岚往后仰了仰，拉开两人的距离，手呼呼的给自己的脸扇着风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她真是受不了被楚天凌这么撩拨！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你还没说，怎么这个时候过来了？”沈轻岚以为，楚天凌恢复身份了，自然是在待在宫里的，这深更半夜的来将军府，就有些不合礼数了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                