# 第228章她为何会出现在这里
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>穿过大殿，沈轻岚往将军府的位子走去。</p><p>当经过国公府的位子时，一道水蓝色的身影，落在了沈轻岚的眼中，她脚步微微一顿，有些不可思议的看着那个人。</p><p>一袭水蓝色的窄袖留仙裙，面上覆着同色系的薄纱，这人不正是穆寻雪吗？</p><p>她的身侧，坐着的，还是那个白衣男子。</p><p>他们怎么会出现在宴会上？</p><p>还与国公府的人，坐在了一起。</p><p>注意到沈轻岚的目光，穆寻雪抬起盈盈水目，朝她露出了一抹意味深长的微笑，眼底还隐隐的带着些挑衅。</p><p>沈轻岚看了，不禁眉头微蹙，想起了楚天凌的反常。</p><p>心里直觉，今晚，可能会有她意料不到的事情发生。</p><p>“沈将军，你站在此处，如此不知避讳的打量小女，是否有失了礼数？”</p><p>国公爷赵立，暗哑的声音，忽然灌入沈轻岚的耳中。</p><p>微微失神的她，是快速的反应了过来，却对赵立的话，感到十分的疑惑。</p><p>穆寻雪不是医谷谷主的女儿吗，怎么就成了赵立的女儿？</p><p>“国公爷，拒本将军所知，穆寻雪并非国公府的人吧？她为何会出现在这里，难道不该是国公爷你解释吗？”</p><p>沈轻岚声音微冷，清冷的目光毫不相让的对上赵立，言辞也不似往日那般温和，隐隐的带着些犀利，大有与赵立争锋相对的意思。</p><p>不管，穆寻雪到底是不是国公府的人，但是现在，她既然坐在了国公府的位子上，那就意味着，赵立已经与穆寻雪绑在了一块。</p><p>沈轻岚与穆寻雪有仇，与国公府也本就有些恩怨。</p><p>现在，他们绑在一起，那就真的是化不开的仇了。</p><p>“沈将军，我为何出现在这里，自然是受了陛下的邀请。我既是陛下的客人，还请沈将军，待我尊重些。”</p><p>不等赵立说话，穆寻雪便站起身，先开了口。</p><p>比起昨日与沈轻岚说话时，她还带着些慌乱和无脑，此时的她倒是显得从容镇静了很多，说话的底气也很足。</p><p>她水盈盈的眼睛，扫过大殿一周，又落回到了沈轻岚身上，温软着声音道，“沈将军，即便你不满意我，但是在场有诸多贵人在，你总不能众目睽睽之下，要与我闹得不欢，平白的搅了这宴会，失了风度，让众人笑话吧？”</p><p>穆寻雪话音一落，沈轻岚是微微一怔，心里着实有些诧异。</p><p>不过一天，这穆寻雪说话的水平，竟足足的提升了好几个段位。</p><p>这温声软语的，在旁人听来，定然觉着，她是多么的善解人意，可只有沈轻岚很清楚，她这是使的软刀子。</p><p>让外人都以为，是沈轻岚在咄咄逼人，欺负她这弱小女子。</p><p>这不，坐在国公府周围的人，无不是拿着异样的目光看着沈轻岚，隐隐的还带着些谴责的意味。</p><p>他们哪里知道，眼前这柔柔弱弱的女子，实则心思恶毒，更是给沈轻岚种下了钻心蚀骨的蛊毒。</p><p>深深的看了眼穆寻雪，沈轻岚唇角勾起了冷笑，“一日不见，本将军倒是对穆姑娘有些刮目相看了！”</p><p>说完，凉凉的目光扫过那些盯着她的人，与沈安阳走到了将军府的位子坐了下来。</p><p>沈轻岚的位子，是在大殿左侧，武将首位，她的对面，坐着的是文青泽。</p><p>被她目光扫过的那些人，只觉心头一凉，纷纷的转了视线。</p><p>而穆寻雪和赵立，望着沈轻岚的背影，两人不约而同的露出了一抹诡异的笑容。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第228章 她为何会出现在这里(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	