# 第234章一身女装
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，您说的是真的？”</p><p>听到沈轻岚的话，文太医简直是要喜极而泣了，只觉得，自己的性命是能保住了，情绪就变得激动了起来。</p><p>一双眼睛，看着沈轻岚，隐隐的还带着些光。</p><p>“文太医，你且放心，即便这件事情，是因为你而传出去的，我也不会为难你。不说，你说的本就是事实，便是在皇家猎场的时候，你救了安阳一命，我沈轻岚和将军府也不会恩将仇报的！”</p><p>沈轻岚看着华发有些虚白，且满脸紧张看着她的文太医，朝他露出了一个宽慰的笑容。</p><p>“将军，您……”</p><p>一时间，文太医不知该说什么，心里头是百感交集，眼里闪烁着感激的光芒。</p><p>沈轻岚淡淡的笑了笑，目光转向了身侧的沈安阳，轻声道，“安阳，你派人送文太医回去吧！”</p><p>沈安阳没有任何的迟疑，当即起身，就去让人准备马车，将文太医送回府里。</p><p>送走了文太医，沈轻岚就带着沈安阳和贺梵回了书房。</p><p>直到，近一个时辰，他们才从书房里出来。</p><p>谈了什么，谁也不知道。</p><p>只是，沈安阳和贺梵，与沈轻岚谈完话之后，就匆匆的出了将军府。</p><p>翌日。</p><p>天色微亮。</p><p>红玉端着洗漱的水，推开了沈轻岚房间的门。</p><p>“将军，您该……”上朝了！</p><p>红玉的话，还未说完，就被眼前的人震惊住了。</p><p>只见，沈轻岚的长发，并没有像往日一样，被一丝不苟的梳成男子发髻，而是用一根红色绸缎高高的绑起，额角则放下了几缕刘海。</p><p>眉峰，也没有刻意的用眉笔画出凌厉的棱角，露出了它本来的样子，清隽且秀美，顿时是让人一眼就能看出，沈轻岚是个女子。眉宇间英气不减，加之她此时穿着的一身女子的红色劲装，是让她整个人都显得飒爽英姿又威风凛凛，与做男儿装扮的她，一样的让人看得挪不开眼。</p><p>红玉整个人看得是目瞪口呆了，有些回不过神。</p><p>“红玉，不用换朝服了，你将我的铠甲备好。”</p><p>沈轻岚看了眼红玉手中的朝服，眸光暗了暗，她也不知，今天之后，她还有没有机会再穿上这身绯色朝服了。</p><p>“将军，您这是……”红玉回过神，看着沈轻岚是欲言又止，心里是满满的疑惑。</p><p>这会就要入宫上朝了，将军怎么是一副女子的打扮？</p><p>而且，将军怎么会有女装？</p><p>沈轻岚的衣服可都是红玉准备的，她可是清楚的记得，并没有为沈轻岚准备过女装。</p><p>“这外面传的流言，你也知道了。我总该是要面对了！你快些去将我的铠甲备好，放到马车上！”沈轻岚低头看了看自己这一身，还是微微有些许的不适。</p><p>这还是她第一次，做女子打扮。</p><p>却不知为何，沈轻岚明知马上就可能要面对一众朝臣的弹劾，她心里没有感觉到半点的压力和紧张，反倒觉着很轻松。</p><p>就好像，她终于脱掉了一件背负在身上很久、很重的枷锁。</p><p>如今，心里无比的轻松坦然。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第234章 一身女装(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	