# 第283章他竟敢2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚挑着眉，脸上神色变得轻松随意了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道的，那十万大军是受赫连玉硕调遣的，也就是明章帝的势力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她将他们留在北境，赫连玉珏想要拿下郦云国的大权，只会更容易。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他也是在变相的告诉赫连玉珏，要加快成事的速度，不可拖延。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然是合作，本将不如再透露点消息给二皇子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你的父皇，时日只怕只有半个月了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，听闻镇国公府有位嫡大小姐，名为云瑶。以二皇子的睿智，不会不知道本将的意思吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想起昨夜在三皇子府听得的话，沈轻岚便决定做个顺水人情，告知赫连玉珏，便当是她合作的诚意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏，听到沈轻岚的话脸色骤然一变，有些阴沉，却又快速的敛去，又是一副温煦亲和的模样，朝沈轻岚拱了拱手，“多些将军提醒，本殿不胜感激！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温煦的声音，又多了几分真切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，赫连玉珏是真心的感谢沈轻岚的提醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，本将就坐等二皇子的好消息了！就此告辞！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚起身，合作之事，远比想象的容易，意向一致，就无需多做逗留了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏亲自送至府门口，见沈轻岚和楚天凌的身影完全消失在街道的尽头，便迅速转身回府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他有些事情，需要极速处理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与赫连玉珏合作之事已商谈好，沈轻岚和楚天凌也就没有什么特别的事情急需处理了，两人难得悠闲自在的在长街闲逛着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，小腹一阵坠痛，让原本神色轻松的沈轻岚，脸色骤变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这段时日，不是忙着北境的战事，就忙着赶来郦都，竟是将那件事忘得一干二净，沈轻岚心底顿时一阵懊恼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直关注着沈轻岚，楚天凌当即就发现了她脸色的不对劲，“鸾儿，你怎么了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚几欲张口，却又为难、尴尬之极，她要怎么开口说是自己月事来了，她痛经了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的额角隐隐沁出了薄汗，“大哥，先回客栈。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小腹的坠痛越来越明显，沈轻岚深知感觉到了，下面有股温热要溢出，心里不由又焦虑了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，自小扮作男儿，沈轻岚便常年服用抑制月事的汤药，以防身份被发现，尤其在军营的时候，她更是小心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这一次，战事突起，她又来回奔袭，早就将月事要来这件事抛掷脑后了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没能及时服用药汤，此时，沈轻岚不仅月事来了，更是有痛经，这可比肩上的箭伤更让她吃不消。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可真正让沈轻岚尴尬的是，她该如何向楚天凌开口说这样的事情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实在是太难为情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，身边还有蓝玉帮她记着这些事，可这一次，来北境之前，她将蓝玉留在了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，在身边，不是楚天凌，就是那些龙影卫，都是男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚实在是羞于启齿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里尴尬的不知所措，沈轻岚脚步急促的，连回到客房了，都没有反应过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌看着她惨白的脸色，心下担忧不已，更是怒火难平，以为是赫连玉珏使了下作手段，在茶水里下毒，才会致使沈轻岚如此难受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉珏他竟敢……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                