# 第228章她为何会出现在这里2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这笑容很细微，也很快，旁人根本就来不及看见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人对视了一眼，也坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下驾到，长乐王到！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恰时，李连尖细的声音，在大殿门口响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见，两个容貌相同又异常俊美的男子，一前一后的踏进大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们，一个身着明黄的龙袍，一个是一身紫色麒麟锦袍，是同样的龙章凤姿，风采出众，一身的气势，也是同样的浑然天成、贵气逼人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，众人看得挪不开眼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至两人走到了大殿高位之处，落了座，大家才回过神，纷纷朝两人躬身作揖，行礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见陛下，参见长乐王……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恭敬、整齐的声音，在大殿回荡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一声免礼，众人才恭恭敬敬的坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的位子，设在了楚天凌的左侧，以示对他的看重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人的到场，先前攀谈、喧闹的声音就静了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在上方，楚天凌的目光最先注意的，就是沈轻岚，他眼里复杂和纠结的情绪是显而易见的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，当沈轻岚抬眼看向他的时候，这抹情绪又被迅速的敛去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光微闪，楚天凌逃避般的，转过了视线，不敢直视沈轻岚的眼睛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，沈轻岚的心就微微一沉，垂下眸子，一抹苦涩在眼底划过，垂在衣袖里的双手，也紧紧的攥了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种明知道，他有事情瞒着她，却没法问出口的感觉，真的很不好受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像，他们本该是最亲密的人，他却有了她不知道的秘密。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个秘密，像天堑一样，横隔在了两人之间，他不愿意跨过来，而她跨不过去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，宴会可以开始了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连小心恭敬的小步走到楚天凌的身边，低声提醒着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，楚天凌敛去所有的情绪，放眼望着底下的一众人，道了几句，宴会便开始了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;丝竹管乐声，奏起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身着彩衣的宫女，如鱼贯入，来到大殿上，随着奏乐翩翩起舞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;殿上众人，或推杯换盏，或互相攀谈，好不热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀的跟前，围着不少向他敬酒的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这边，沈安阳被楚风霁几个年轻的武将拉到一边喝酒去了，只有她独自坐在位处，有些冷清。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒也不在意，一个人自饮自斟，正乐得清静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却浑然不知，楚天凌那隐晦的目光，就从未从她身上挪开过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酒过三巡，众人也喝得差不多了，都坐回到了位子上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵立站起身，朝楚天凌拱手作揖道，“陛下，近日，老臣有幸认了一位义女，她出身医谷，医术了得，心地更是十分的善良，被百姓誉为雪仙子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日，她有幸参与宴会，得见陛下和长乐王，故自愿献上一艺，以表感激，还请陛下准许！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                