# 第231章不是错觉，他来过2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的脸色，也是极为难看，整个早朝下来，全程都释放着低压，但似乎对情绪高涨的朝臣，并没有什么用。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚宣布散朝，沈轻岚准备和朝臣一起退出金銮殿的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道微微有些暗哑的声音，却在身后突然响起，“轻岚，你且留下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脚步一顿，站在了原地，背对着他，垂在衣袖里的双手缓缓蜷起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到这话的，还有七杀和文青泽两人，他们不约而同的回头看了看沈轻岚，眼底都隐隐的带着关心和担忧，之后又不约而同的对视了一眼，默契的踏出了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连也很自觉的退了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偌大的金銮殿，就只有沈轻岚和楚天凌两个人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着身后逐渐逼近的脚步声，沈轻岚攥了攥拳头，深吸了口气，就蓦的转回了身，看到近在咫尺的楚天凌，双瞳倏的紧缩了一下，又迅速的恢复了常色，“不知陛下将微臣留下，所为何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷清淡漠的声音，听不出任何的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拱手作揖的动作，没有半分的亲近，也没有半点的逾越，俨然是将一个臣子的身份，表现得再明显不过了，就好像她与楚天凌之间只剩下了君臣关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到她这样疏离的举动，楚天凌的心就蓦的揪紧，心慌意乱的伸出手想要拉住沈轻岚，却被她迅速的避开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的手，就这样落了空。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的脸上露出了受伤的神色，“轻岚，我们非要这样相处吗？你不开心、不喜欢，可以都说出来，你也可以打我、骂我，但是不要这样忽视我、漠视我、将我当做陌生人，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您多虑了。”沈轻岚平静的回了一句，抬眼直直的对上楚天凌的眸子，眼神平静的如一潭死水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到这样的眼神，楚天凌才知，什么才叫真正的心慌、心痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像，一朵鲜活的花，一夜之间枯死，人们再也看不到它的美丽，闻不到它的芬芳，而他楚天凌也似乎彻底的失去了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，我错了，我错了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你原谅我，不要离开我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不娶穆寻雪了，不立她为后了，我只要你，只要你……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的认知，让楚天凌满心惶恐不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他蓦的伸手，将沈轻岚拽进了怀里，双手紧紧的搂着她，就好像他要是没抱紧，她就会真的消失不见了一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被他这突然的动作，惊得手足无措，整个人呆滞的不知该作何反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，鼻息间传来的，熟悉的龙涎香，让她又瞬间清醒，双手用力的推搡着，却怎么也挣不开他的怀抱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚天凌，你放开我！”沈轻岚气急，已然将先前想极力保持的君臣礼数，尽数忘在了脑后，直呼起了楚天凌的名字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，楚天凌没有半点的恼意，心底还隐隐的带着一丝久违的窃喜，这样鲜活的沈轻岚，才是最叫他放不下、舍不去的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不放！打死也不放！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微哑的声音，带着楚天凌特有的霸道、固执，还有些许的孩子气，是让沈轻岚竟拿他毫无办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就如当初，他毁了容，住在将军府的那时候一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只要表现出一副无辜又孩子气的模样，她就忍不住心软，任他为所欲为。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，娶妻立后这样的事情，他真的以为这样耍耍无赖，沈轻岚就不会计较了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便，此时不计较了，但这件事还是会像根刺，梗在沈轻岚的喉间，说句话、喝口水、吃口饭……都会刺痛到她，提醒着她，让她忘不了，更难释怀。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                