# 第256章密谋2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好！本将军即刻安排人下去，定要沈轻岚活不到北境！”韩柏拍案而起，神色亢奋，目光转向赵立，继续道，“国公爷，你我合作之事既已确定。那日后……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈……定然会如将军所愿！”赵立大笑了一声，他自然懂韩柏话里的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，他找韩柏合作，就许诺过事成之后，会让韩柏位极人臣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时韩柏犹豫不决，现在两人坐到了一条船上，当初的许诺自然也就有效了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此甚好！”韩柏亦是大笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;笑过之后，便抱拳辞行，“国公爷，时间紧迫，本将军需立马回府做安排，便告辞了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送韩柏的身影消失在了夜色中，赵立的眼底浮现出狡诈的光芒，心道，十万大军的兵权他想要，但是位极人臣的权势他可不想放。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不是楚天凌，更不希望有第二个沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌既然不将他们这些老派勋贵放在眼里，那他便推了他的帝位！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回了府的韩柏，当即就秘密召了副将，将截杀沈轻岚的任务布置了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，一批杀手，潜伏在了回北境的途中待命，只等目标出现……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日，下朝后的文青泽和七杀就出现在了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自然，是沈轻岚秘密邀他们过府的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自沈轻岚出征之后，暗中盯着将军府的人不少，时刻注意着与将军府来往之人，尤其沈安阳现在又出了事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，那些人对文青泽和七杀进出将军府，倒也没有多少疑心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纵是有，也不敢有所举动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文家乃清流世族，书香门第，出过几代帝师，底蕴深厚，在文人心中备受推崇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如非必要，那些人是绝不敢轻易的得罪了文家。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;笔墨诛伐，可不是谁都受得住的，能避则避！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于七杀，陛下亲封的长乐王，身份本就尊荣，性情又是那般难以捉摸，自然也没人敢触他的霉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚会邀约文青泽和七杀，实则也是将帝都和北境的形势分析与他听，好叫他心底有数。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，也是因为放心不下楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜夜探皇宫，听到赵立与楚天凌的那番话，沈轻岚心里总觉着，楚天凌还有事情隐瞒着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌不说，沈轻岚便也不问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只能让文青泽和七杀帮着看着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚又哪里知道，文青泽、七杀和楚天凌对当前形势早已看得透彻清楚，他们甚至还有心将此事隐瞒于她，只因不愿让她分心，专注应对北境战事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场凶险，刀光剑影，稍有不慎，不是受伤便是殒命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们，谁都不愿沈轻岚遇险……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽望着临窗而立，神色不明的沈轻岚，只当她还在忧心沈安阳和沈老夫人，不由开口宽慰道，“你且安心，陛下已经秘密传唤了玄王回帝都。玄王医术了得，安阳和老夫人定然会无恙的！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                