# 第263章就凭你们这些废物
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚此刻的心情，是迫不及待的想要赶回北境。</p><p>玄风还未作答，她便骑着奔雷，狂奔而去了。</p><p>急促的马蹄声，就像沈轻岚的心跳，处处透着焦灼。</p><p>“师兄……”正欲说话的穆蝶，被玄风一个冷冷的眼神，吓得心头一颤，噤了声。</p><p>玄风也不管穆蝶，望着沈轻岚渐行渐远的背影，踢了踢马肚子，追了上去。</p><p>看到自己师兄竟然又丢下自己不管不顾的跑了，穆蝶的面容顿时扭曲了起来，表情十分的狰狞。</p><p>目光凶狠的望着沈轻岚的背影，亦是调转马头，追赶了上去。</p><p>一行三人，前前后后，皆是往北境赶去。</p><p>天已经完全暗了下来。</p><p>沈轻岚马不停蹄的赶路，估摸着还有半个时辰便可抵达黄沙亭了。</p><p>“师兄，师兄……”</p><p>“能不能停下来休息一下，蝶儿好累啊！”穆蝶的声音远远的响起。</p><p>她骑着马在最后面，此刻是满脸苦色，坐在马上被颠的摇摇晃晃的。</p><p>毕竟不像沈轻岚骑马是常态，这般长途奔袭，穆蝶的身体是该吃不消的。</p><p>就连身为男子的玄风，一路下来，也是有些累的。</p><p>“玄王，你与穆姑娘不必如此跟着本将。”</p><p>沈轻岚拉住奔雷，停了下来。</p><p>她虽然不喜欢穆蝶，但是也确实觉着他们没必要跟着她这般辛苦。</p><p>“将军……”</p><p>“驾……”</p><p>一阵阵的马蹄声，由远及近，将本要说话的玄风注意力转移了过去。</p><p>只见远处，一支队伍正朝着他们这边赶来。</p><p>沈轻岚和玄风彼此对视了眼，有将目光转向了那只队伍，来人大概有三十人左右。</p><p>天色不好，沈如星看得不是很清楚，只觉着迎面而来的队伍，似乎像是一支训练有素的士兵。</p><p>“镇北军？”玄风惊诧道。他认出来了，他们的衣甲上都佩戴有镇北军的猛虎图腾。</p><p>沈轻岚拧眉，驻足在了原地，她也看出来，来人似乎就是镇北军。</p><p>“来者何人？”</p><p>“吁。”</p><p>“先锋副统叶丛率先锋小队见过大将军！奉慕容将军令，我等前来接应大将军。”</p><p>一个身着黄铜甲、粗眉大眼的中年男子，飞速下马，向沈轻岚抱拳作揖。</p><p>他的身后，三十个士兵，也纷纷下了马，同他一般，神色恭敬的向沈轻岚行礼。</p><p>先锋小队？</p><p>沈轻岚不动声色的打量着叶丛，心底却疑云丛丛。</p><p>“慕容将军如何知晓本将的行程？怎么不是先锋楚风霁前来接应本将？”</p><p>叶丛神色微怔，抬眼看了看沈轻岚，又快速的低垂下了头，一抹怪异之色在他的脸上一闪而逝。</p><p>“慕容将军说，算着时间，大将军该是这几日回北境的，而楚先锋近日军务在身，无法抽出时间，所以便让末将前来接应了。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第263章 就凭你们这些废物(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	