# 第214章金针断脉
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“只是什么？”</p><p>楚天凌心头一凛，直觉文太医即将说的，可能并不是什么好话。</p><p>可，昨夜沈轻岚那痛苦的模样，在他的脑海里，久久挥之不去。</p><p>楚天凌一点都不想再看到她受苦的模样。</p><p>见楚天凌追问，文太医便叹了口气，“老臣也是昨夜翻阅卷宗看到的，有一种暂时延缓蛊毒发作的方法，便是金针断脉。”</p><p>“金针断脉，很凶险的对不对？”七杀忽然冷着声音问道，看文太医的眼神也变得极为冰冷。</p><p>他不知道楚天凌和文青泽懂不懂金针断脉的意思，但是他是习武之人，光听“断脉”二字，便能知道这方法对人体的伤害，定然是不小。</p><p>若是普通人还好，可能影响不大。</p><p>可，若是习武之人，经脉不畅，只怕一身武功、内力皆不能用，就形同废物了！</p><p>“自然凶险。金针断脉，是要用金针扎入人的主要经络中，用以横断经络。这断脉的过程，本身就是很痛苦的。而很像镇北将军，又是习武之人，这经络被横断，浑身的内力便不能轻易使用了，身体也会比普通人虚弱几分。所以，这方法……”</p><p>文太医将金针断脉的后果，详尽的道了出来，至于用不用这个方法，他就不敢妄下言论了。</p><p>毕竟，这人是镇北将军。</p><p>镇北将军如果不能动武了，那还如何行军打仗、上阵杀敌？</p><p>而且，陛下如此看重镇北将军，又岂会舍得用这种方法……</p><p>文太医的一席话落下，是满殿寂静。</p><p>楚天凌三人是同时皱起了眉头，不约而同的看向了沈轻岚。</p><p>而沈轻岚垂着眸，似乎陷入了沉思。</p><p>“文太医，这金针还能取出吗？”问话的是文青泽。</p><p>“能。”文太医肯定的点了点头，但还没等文青泽松口气，他又补充了一句道，“不过，金针断脉，如果是在一年之内将金针取出，那身体不会有太大的损伤；但是，如果超过了一年取出金针，像将军这种练武的人，武功是再也不会恢复了。”</p><p>“所以，这金针断脉，还是要好好考虑清楚！”</p><p>文太医的话音落下，楚天凌三人又是一片安静。</p><p>沈轻岚却抬起了头。</p><p>对上她的眼神，楚天凌的心里隐隐感觉，她已经有了决定，“轻岚，你……”</p><p>“我想试一试，就金针断脉！”沈轻岚神色平静的看着楚天凌三人，又继续道，“这蛊毒在我的身体里，我们现在谁也无法确定，它什么时候会突然爆发，又突然要了我的命，可能十天、可能一个月、可能三个月、半年、一年……它就像一个随时可能爆发的瘟疫潜伏在我的身体里。”</p><p>“而我们，也不能确定，需要多久的时间才能找到办法，将这蛊虫除去。”</p><p>“但是，如果金针断脉，便能延缓蛊毒的发作，我们最少，最少也有一年的时间来找办法。我相信，无论是我自己，还是你们，一定不会让蛊毒在我身体里存活一年的，对不对？”</p><p>沈轻岚说到这里，脸上已经是露出了淡淡的笑容，清冷的眸子里，散发着自信的光芒，是对她自己的相信，也是对楚天凌他们三人的相信。</p><p>“再说，最坏的结果，不也就是不取出金针，一直到蛊毒再也延缓不下去了……但是，那时候的我，肯定比现在活得长。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第214章 金针断脉(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	