# 第205章如何处置我
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“鬼面和火毒，这两种奇毒，是你影煞阁特有的，还是从何处得来的？”沈轻岚抬眼看着七杀问道。</p><p>她的话音一落，楚天凌和七杀，两个男人都同时变了脸。</p><p>楚天凌周身的寒气瞬间翻涌了出来，眼神凌厉又带着森森杀气的射向了七杀。</p><p>七杀的目光却在沈轻岚身上，幽深的眸子里翻滚着莫名的情绪，心里冷笑了一声，她这是要为楚天凌翻旧账了吗？</p><p>是要为楚天凌讨公道了？</p><p>“毒是我们下的，还追究来源做什么？轻岚这是想为他出头了？”</p><p>目光转向楚天凌，七杀是满眼戾气。</p><p>楚天凌的容貌已经恢复了，他这个假冒的一国之君，只怕也是做到头了。</p><p>以前，他还有影煞阁、有苏锗、有魏华、有龙二、有韩柏的十万大军可以与楚天凌争夺一下。</p><p>如今，他还有什么？</p><p>早在他对沈轻岚生出异样的情愫开始，他就在一点一点的放弃手中的权势，他就意志“消沉”了，他再没有能力和楚天凌抗衡……</p><p>胜者为王，败者寇！</p><p>七杀知道，这一次，毫无疑问的他败了。</p><p>至于楚天凌会给他什么样的结局，七杀想过，无非就是死。</p><p>只是，一想到，以后再也见不到沈轻岚、再也接近不了她，七杀还是觉着不甘心啊！</p><p>“那你可曾想过，在你与陛下争夺帝位的时候，你其实是别人手中的一颗棋子？”</p><p>沈轻岚并不清楚七杀心中所想，她只是想要将她怀疑的事情道出来。</p><p>听到她的话，七杀神色一怔，“你什么意思？”</p><p>“我会问你鬼面和火毒的来源，只是因为这次的青城之行，让我发现，是有人故意设计引导我去参加拍卖会的。你且想想，有谁会知道我需要天香丹，而且还早有准备的在天香丹的丹心里裹上血蛊？”</p><p>沈轻岚说及此事，清冷的眸子里就闪烁着睿智的光芒，心里的猜测也由一开始的怀疑，逐渐变成了笃定。</p><p>面对沈轻岚提出的问题，垂下了眸子，心里也隐隐明白，沈轻岚在怀疑，他给楚天凌下毒是别人一早设计好的，或者说是有人知道了此事而借刀杀人算计沈轻岚他们。</p><p>“这两种毒，并非影煞阁特有，而是韩柏献上的。”七杀沉声道了句，神色变得晦暗不明。</p><p>沈轻岚皱了皱眉，心里有底了。</p><p>“如果没有意外，韩柏这个人已经背叛了你。当然，并非是在你给陛下下毒的时候背叛的，那时候韩柏估计也就是左右逢源、两面讨好，但是以近期他对你的不满来看，只怕他已经选择了拿出这两种奇毒的人为主了！”</p><p>沈轻岚敢如此笃定韩柏背叛七杀，也只因为罢朝之事，在七杀的再三警告下，韩柏还选择他的对立面，那不是背叛了又是什么？</p><p>“所以，轻岚，你是说拍卖会原本就是冲着陛下去的？而韩柏还可能参与到了此事之中？”文青泽满眼惊愕的看着沈轻岚。</p><p>“不，如果仅从现在的结果看，拍卖会明面上冲着陛下来的，但实际上是冲我而来。至于这最终的目的，就看穆寻雪什么时候来京都。而韩柏参与的环节，只怕也只是给阁主提供了毒药。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第205章 如何处置我(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	