# 第203章这是第三次
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“原来，你在京都也知道我的事情！”</p><p>楚天凌凌厉的目光倏的一下射向了七杀，声音冰冷的，像寒冬腊月刮过的凛冽的寒风，是让人心中顿时一片冰凉。</p><p>七杀知道楚天凌话里的深意，对方在怀疑，血蛊的事情是不是与他有关。</p><p>也是，天香丹是经由他的手，给的沈轻岚。</p><p>他与楚天凌又是敌对。</p><p>明知道，楚天凌服用天香丹，将身上的毒解了，就可以夺回帝位的，可七杀还是将天香丹给了他们，正常人都会怀疑他的用心。</p><p>对上楚天凌的目光，七杀不闪不避，下颌微扬，眼神倨傲又冷漠，“我既然说过将天香丹给你们是为谢救命之恩，就绝不可能恩将仇报。倒是穆寻雪，谁知道是雪仙子还是毒仙子？”</p><p>影煞阁虽然做的是杀人的生意，但是也并不是对江湖上的事情一无所知。</p><p>对穆寻雪，七杀自然是也知道的，而且知道的还比沈轻岚他们多。</p><p>也许在很多人眼里，穆寻雪就是一个如仙子一样有着菩萨心肠的人，可见惯了黑暗的七杀，一眼就能看清穆寻雪的本质，她的伪善是刻在骨子里的。</p><p>原本，在听到七杀说穆寻雪解蛊的事情，沈轻岚的第一反应，也是以为他与血蛊的事情有关系。</p><p>可转而一想，就打消了这种想法。</p><p>就像他说的，他不会恩将仇报。</p><p>就算他是杀手，与他们是对立的，沈轻岚还是愿意相信他那句话。</p><p>文太医来得很快。</p><p>他刚被贺梵引进书房，还没来得及歇歇脚，就被楚天凌快速的拎到沈轻岚面前，“你快给鸾儿看看。”</p><p>乍然被一个陌生人提着，文青泽老脸一黑，可当目光扫过书房，看到不仅文丞相在这里，陛下也在，当即将想要破口骂人的话，生生的咽回了肚子里。</p><p>“这位公子，你慢些，我一把老骨头的，可经不起折腾！”文太医是十分无奈的看了眼楚天凌，心里想着也不知这公子是何人，在陛下面前还敢这般的放肆。</p><p>不过，文太医也就在心里嘀咕了几句，马上正了正色，看向了沈轻岚，“将军，还请您将手伸出来，老夫要给你搭脉了。”</p><p>文太医注意到沈轻岚的脸色发白，状态很不好，便不敢掉以轻心，专注凝神的为她搭脉。</p><p>楚天凌三人，则一脸严肃的围在沈轻岚和文太医的身边，目光紧紧的盯着文太医，只要对方露出些许异色，三人的脸色就跟着变化了。</p><p>眼见着，文太医的脸色越来越凝重，三人的眉头就不约而同的皱成了疙瘩。</p><p>半盏茶后，文太医收回了手，一张布满褶子的脸，神色是极为复杂，眉头也紧紧的皱成了“川”字。</p><p>“文太医，可诊出来了，轻岚身体怎么了？”</p><p>比起沈轻岚、楚天凌和七杀三人，心里多少有点猜测，文青泽对沈轻岚的情况是最没有数的，所以此时一看文太医神情不对，他就克制不住心里的担忧了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第203章 这是第三次(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	