# 第245章粮草被劫
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>抵达城门时，楚风霁等人已是恭候在了城门口。</p><p>“大将军。”一行人抱拳作揖。</p><p>“慕容将军，大峡谷是什么情况？”微微点头，沈轻岚飞身下马，开口便询问大峡谷的战事。</p><p>“幸亏大将军派林副将前来接应了，不然今日大峡谷一战，我方恐要折进去近万的将士！”</p><p>慕容枫心有余悸的回禀着大峡谷的战事。</p><p>大峡谷之战，慕容枫他们会失利，是完全没想到赫连玉硕会不顾将士生死，以一万士兵做饵，将计就计的追击李策深入峡谷。</p><p>等慕容枫率军包抄出现，将那一万的将士，斩杀过半时，郦云国两万精锐突然在半山腰现身杀出。</p><p>当即，慕容枫他们便被围困大峡谷。</p><p>幸亏林毅率罗玄铁骑杀到，才扭转了局势。</p><p>“赫连玉硕此人，看似漫不经心，浑然不在意，但实则手段凌厉，心思复杂！今日一战，他并未完全展露实力，意在试探。”</p><p>“而且，今日之战，我们也并未完全取得胜利。所以，此后交战，我们更需要小心谨慎！”</p><p>沈轻岚坐在位上，神情严肃道。</p><p>她很清楚，这一战，是赫连玉硕主动退兵，没有多做纠缠的意思，所以镇北军才表面上的取得胜利。</p><p>而，她现在想的更多的是，是谁在与赫连玉硕合作？</p><p>究竟是穆寻雪背后的人，还是国公府赵立叛国倒戈了？</p><p>手指一下一下的敲击着案牍，眼底一片思虑。</p><p>今日，与赫连玉硕的交锋，让沈轻岚意识到，有人在借着北境的战事，在谋划一些事情。</p><p>所以，对方的目的？</p><p>沈轻岚双瞳骤然紧缩，面色凛然。</p><p>他们莫不是故意将她调离京都？</p><p>那楚天凌岂不是危险了？</p><p>“轻岚，你怎么了？”</p><p>自始至终，注意着沈轻岚的七杀，瞬间就察觉到了她神色的变化，不由心生担忧。</p><p>几不可见的皱了皱眉，沈轻岚快速的看了他一眼，将心里对楚天凌的担忧按压了下去，摇了摇头，又将目光转向了慕容枫。</p><p>“慕容将军，贺梵押运粮草，明日即将会抵达云城，你现在立即率一支队伍前往接应。”想到这场战事的真正目的，沈轻岚心底就有些不放心还未抵达云城的贺梵等人。</p><p>“是将军！”</p><p>沈轻岚的神色太过严肃，慕容枫不敢耽搁，当即就出了大帐。</p><p>“朱将军，李将军，各自回营休整队伍，另外加强边防，以防敌军突袭。”</p><p>“末将领命！”</p><p>朱亮、李策，双双领了命令离去。</p><p>沈轻岚凝眸，沉思了片刻，将目光转向了柳痕，“柳痕，有件事需要你去办。你即刻回京都，查探一下，我离开之后，帝都可有异样。”</p><p>“将军，你在怀疑什么？”柳痕神色微变，诧异的望着她。</p><p>就连楚风霁和林毅，听到沈轻岚的话，也是一脸的疑惑。</p><p>“轻岚，京都有皇兄好文丞相在，不会有问题的！”</p><p>听到沈轻岚要派人回帝都，坐在一侧的七杀眸光就闪了闪，眼底有着一抹他不自知的紧张。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第245章 粮草被劫(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	