# 第294章第二个原因
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌说的，正是沈轻岚担忧的。</p><p>“赫连玉硕知道了，玄风说不定也会知道，他若是将消息传回了京都，也不知长乐王和文大哥能不能应付？”</p><p>比起赫连玉硕，沈轻岚更放心不下的是穆寻雪和赵立几个人。</p><p>他们不是什么君子，阴私的手段层出不穷。</p><p>他们要是知道楚天凌在郦都，只怕不仅会派人对楚天凌下手，甚至连七杀他们，也会放过。</p><p>到那时候，七杀和文青泽顶着的压力，只怕是不小。</p><p>两个人深想了好一会，又合计了一番，当下便决定，明日与二皇子赫连玉珏辞行，赶回云城去。</p><p>只是，翌日，沈轻岚和楚天凌刚下了楼，就看见一身私服的赫连玉珏坐在了客栈的大厅里。</p><p>显然，他是在等他们。</p><p>沈轻岚和楚天凌默契的对视了一眼，便走到了赫连玉珏的桌边坐了下来。</p><p>这会，大厅里的并没有闲杂的人，就是店伙计和掌柜的都不在。</p><p>俨然，是赫连玉珏的手笔。</p><p>“二皇子，这一大早的，你怎么就来了？”</p><p>楚天凌淡淡的看了眼赫连玉珏，便自顾自的提起手边的茶壶，给沈轻岚斟了杯热茶。</p><p>龙一几个人，则迅速的将早就备好的早膳，也端到了桌上。</p><p>楚天凌又亲力亲为的给沈轻岚涮筷子、涮碗碟，小心体贴的将一切都备好，这才拿起自己的筷子用膳。</p><p>两人就这样旁若无人的用起了早膳，要不是刚刚楚天凌问了一句，只怕旁人还真的以为，他们根本就没有发现赫连玉珏此人，正坐在他们的面前。</p><p>看两人津津有味的用着早膳，赫连玉珏是失笑的摇了摇头，心想，也只有他们两个人才敢如此肆无忌惮的在他面前用膳。</p><p>不过，就两人的身份，他便是觉着被轻视了，也不能多说什么。</p><p>谁叫，是他自己一大早的就来打扰人家。</p><p>不过，赫连玉珏也不着急。</p><p>一边慢悠悠的品着茶，一边等着沈轻岚两人用膳。</p><p>等两人放下手中的筷子，赫连玉珏也将手里的茶杯放了下来。</p><p>看着两人，他的脸上露出了一抹温煦的笑，“两位，昨夜可睡得好？我郦云国与东启，环境和气候有不少的差异，也不知二位是否习惯？”</p><p>“便是不习惯，忍了忍也是可以的！”</p><p>“至于睡得好不好，二皇子我想，二皇子应该最清楚！”</p><p>一早，沈轻岚又恢复了男装，也去掉了脸上的白纱。</p><p>这会，看着赫连玉珏，她的脸上是挂着一抹疏离却又不失礼数的笑。</p><p>至于楚天凌，倒是没有像昨日一样，以侍卫之姿站到沈轻岚的身后，而是并肩与她坐在了一起。</p><p>楚天凌没有再隐瞒身份的意思。</p><p>赫连玉珏看到，也似乎没有半点的奇怪。</p><p>显然，对楚天凌的身份，他似乎也已经知道了。</p><p>所以，才会每次看向楚天凌时，眼神里都多了一抹敬意。</p><p>沈轻岚意有所指的话，赫连玉珏自然听懂了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第294章 第二个原因(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	