# 第239章边境急报
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>恼羞的沈轻岚，在楚天凌的话音落下时，神色瞬间变得严肃了，将急件从袖口中掏了出来，“陛下，边境急报。郦云国在白沙河边，集结了十万大军，意图不明！”</p><p>前一刻还唇角含笑，后一秒因为沈轻岚的话，楚天凌的笑意尽数敛去。</p><p>将急报看得仔细详尽，楚天凌不由自主的蹙起了眉头。</p><p>“也是该来了，郦云国早就蠢蠢欲动了。休养生息了三年，野心膨胀也正常！”合上急报，楚天凌声音冷然道。</p><p>郦云国地处北部，地域辽阔，却多是草原，其富庶自是比不上地处南方的东启国。</p><p>尤其每每到了入冬之后，郦云国粮食极其匮乏。</p><p>所以，从古至今，郦云国的国主，都有将国土往南扩张的心思。</p><p>在楚天凌登基之前，沈轻岚就击退过郦云国的大军，所以近三年边境才会无战事。</p><p>三年过去了，郦云国又妄图卷土重来了！</p><p>只是，他们这时候发动战事，是否与这次赵立和穆寻雪处心积虑的戳穿轻岚女子身份有关系？</p><p>楚天凌不由想起，当初拍的天香丹，也是出自郦云国皇族。</p><p>所以，这其实也有可能是他们阴谋中的一环？</p><p>“所以，陛下，微臣请求及早赶回边境！”沈轻岚神色平静的请命道。</p><p>即便已经恢复了女子的身份，即便削去了大将军之职，可一旦牵涉到战事，沈轻岚就觉着她有不可推卸的责任，就好像她生来就该是为东启国、为百姓而战。</p><p>“可如今，你金针断脉，我如何能让你冒险，前往边境？”楚天凌毫不犹豫的拒绝沈轻岚的提议。</p><p>而且，早朝，他才宣布撤去了她的大将军之职，由沈安阳接替了。</p><p>若真要去边境，也该是沈安阳！</p><p>“陛下，微臣虽然无法使用武功，可坐镇指挥还是可以的。而且安阳今日才接替的大将军之职，他也并未与郦云国的大将有过直接交锋，唯有微臣最为了解郦云国的行军作战，微臣若不去，边境恐怕更不安稳了！”</p><p>沈轻岚心里其实隐隐有种感觉，郦云国突然发动战事，许是冲着她来的。</p><p>“轻岚……”楚天凌想要说什么，可也终究只是叫了沈轻岚的名字。</p><p>心底是一声苦笑，这就是身不由己！</p><p>战场，如非必要，谁愿意打仗？</p><p>楚天凌也不希望，他更不希望沈轻岚去打仗、去战场！</p><p>沈轻岚就算是战无不胜的镇北将军，可楚天凌依旧担心。</p><p>刀剑无眼，谁知道她会不会突然受伤？</p><p>可他无法开口拒绝她的请求！</p><p>因为他知道，即便她卸去了镇北将军之职，只要镇北军的兵权还在将军府，她就不会推卸这份责任。</p><p>沉默了许久，楚天凌忽而开口道，“轻岚，我与你一同出征！”</p><p>楚天凌的话，让沈轻岚神色一怔，眼底闪过讶异之色。</p><p>然而，很快她的神色变得严肃了，盯着他道，“陛下，御驾亲征，事关重大，而非儿戏！”</p><p>“目前，郦云国态度不明，有微臣在边境，即便战事起了，微臣也能应付！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第239章 边境急报(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	