# 第289章欺负了小姑娘2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶心里的嫉妒的情绪又一次升腾而起，她一定要给这个女人点颜色看看！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这女人，不仅毫无教养，还恬不知耻，大庭广众之下，与男子卿卿我我，简直是丢尽了我们女子的脸！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶说着，便狠狠的将手中长鞭子挥出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这长鞭，带着破风之势，迅如闪电，目标是直指沈轻岚的面容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她俨然是忘了，她在指责沈轻岚的时候，她自己也是为了追玄风来的郦云国。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶的唇角勾着一抹得意的笑，心想着，这一鞭子下去，一定叫这个贱人毁容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看出她的意图，沈轻岚和楚天凌的眼里皆是闪现出一抹戾气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚讥笑的看着穆蝶，眼睑着长鞭就要落在了脸上，她却不甚在意的抬手，将长鞭的一端，牢牢的抓在了手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这本该是让人提心吊胆的一幕，让穆蝶的脸色骤变，围观的百姓，也皆是惊讶不已，心底啧啧称叹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这两个女子，皆是不敢让人轻视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，这蒙面的女子，是如何将这长鞭握在手里的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看穆蝶脸色大变，沈轻岚眼里嘲讽的笑意更盛了，握着长鞭一端，与穆蝶对峙道，“这位姑娘，你莫不是以为，凭着一根长鞭，凭着医谷的名头，你就可以纵横四海，横行天下了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还有，鞭子是你这样耍的吗？不会，我便让你见识见识，鞭子是怎么玩的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，沈轻岚手腕暗劲一拽，穆蝶的长鞭就被她轻而易举的夺了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长鞭被夺，穆蝶面上顿时一片惶恐，尤其看到沈轻岚，拿着长鞭，一步一步，漫不经心的向自己踱步而来，穆蝶的心就不由自主的加速跳动，一种恐惧笼罩在了心头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你、你别过来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶慌乱的往后连连撤了好几步，极力的想要拉开与沈轻岚的距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知为何，当她对上沈轻岚那双满含讥笑的眼眸时，她隐隐的额觉着有些熟悉，似曾相识，却同样的让她感觉，死亡在逼近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里更是直觉，这个陌生的女子，是真的想要杀了她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尽管，她刚刚制止了那黑衣人的动作，可她眼里的杀意不假。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到穆蝶如此惊慌失措的模样，沈轻岚顿时就觉着无趣，反手就将将鞭子抛给了龙三.<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这时候才知道怕了，是不是太晚了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，就你，也不值得我出手，既失了我的身份，也免得叫人说我欺负了小姑娘，就让我的下属教教你，出门在外，该怎么做人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说罢，就退到了楚天凌的身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这话，听在穆蝶的耳边，可谓是十分的刺耳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;欺负小姑娘？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像是踩到了穆蝶的痛处，让她忍不住想跳脚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在医谷，所有的人，不都是认为她是个小姑娘，处处都不如穆寻雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，沈轻岚又这样说！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶看她的眼神，顿时充满了愤恨，心里对她是恨得咬牙切齿。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                