# 第273章向她耍无赖
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌是一国之君，身份特殊。</p><p>此去又是郦云国，若是他的身份被戳穿，沈轻岚可不敢确定，她能保全得了他。</p><p>只怕到时候，郦云国会举全国之力，也要将楚天凌的命留在那里。</p><p>没了一国之君，只怕东启会瞬息之间分崩离析。</p><p>如是想着，沈轻岚更加坚定了，拒绝楚天凌前往郦都的决心。</p><p>“陛下，无论如何，微臣绝不同意您一道前行。而且，你既然是以长乐王的身份，前往的北境，此时理应去黄沙亭，才不会惹人怀疑。”</p><p>“你大可以不同意，最多，我不与你一道！”楚天凌似乎料到沈轻岚会拒绝，竟也不恼，反而是不甚在意的说道，“鸾儿，脚长在我身上，你可控制不了。当然了，我有了危险，也不会怪你！”</p><p>闻言，沈轻岚的眉头瞬间拧成了疙瘩，清隽的面容，露出了些许无语之色。</p><p>她竟从楚天凌的话里，听出了一些无赖之色。</p><p>所以，堂堂的一国之君，这是在向她耍无赖吗？</p><p>什么叫不是一道？</p><p>意思不就是，就算她沈轻岚不同意，他也可以等她走了之后，他自己去郦都。</p><p>有了危险，也不会怪你？</p><p>意思不就是，他有了危险是她沈轻岚的原因。因为她没同意带他一起，她没保护他！</p><p>“陛下，您这是耍无赖！”沈轻岚没好气的瞪了他一眼，她没好意思直说，楚天凌不仅是在耍无赖，还是在威胁她。</p><p>挑了挑眉，楚天凌但笑不语，目光灼灼的看着沈轻岚，那眼神明晃晃的表达，他就是在耍无赖。</p><p>而，沈轻岚看懂了！</p><p>沈轻岚扶额，暗道，文青泽和七杀他们怎么就没将楚天凌留在京都？</p><p>他这是一出京都，就放飞自我了！</p><p>眼前的楚天凌，俨然又成了登基前，那个腹黑狡诈又无赖的小皇子啊！</p><p>沈轻岚，最是拿这样的楚天凌没有办法。</p><p>“我传书，让贺梵过来。”没办法拒绝楚天凌，沈轻岚只能将贺梵调回自己身边了。</p><p>这样，多一个人，届时楚天凌的安全也多一份保障。</p><p>“不用了，有龙影卫跟着。加上之前派遣在你身边的那两个蠢货，有十二个人。”楚天凌摇了摇头。</p><p>隐匿在暗处的龙五他们，听得被自家主子称为蠢货，两人不约而同，心尖颤了颤，有种前途堪忧的小悲伤。</p><p>偏偏，两人无力辩说。</p><p>因为，他们保护沈轻岚不利，让她不仅负伤、中毒，还坠崖……</p><p>沈轻岚的嘴角抽了抽，也是对楚天凌的话有些无语了。</p><p>堂堂的龙影卫，顶尖的暗卫，被他说成蠢货，也是没谁了！</p><p>不过，沈轻岚没有否决楚天凌的话，将贺梵调遣到身边的念头打消了。</p><p>不用调遣贺梵过来，其实是再好不过了。</p><p>柳痕身边还需要人，贺梵留在他们那里，会更有帮助。</p><p>沈轻岚拿出纸笔，略作思考，便详细的将心底的计划写出来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第273章 向她耍无赖(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	