# 第261章偶遇玄风2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你受伤了？”玄风看到沈轻岚右边肩胛骨上的半个箭头，不由露出了几分担忧之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚安抚的笑了笑，“小伤，不碍事！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，提着手里的龙吟剑，走到身体动弹不得的杀手面前，正欲挥剑将他们斩杀了的，却玄风猛然拉住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么了？”沈轻岚有些不解的回头看着玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要杀了他们？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风看着地上已经躺了不少的尸体，微微蹙起了眉头，眼底闪过一丝不忍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将他的不忍看在眼里，沈轻岚不由在心底摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风虽是王爷，却一心想着悬壶济世，心肠极软。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会武功，也是因为游离在外，需要自保。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;救人，他可以，杀人，只怕是不行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，他的银针也不会只是涂抹令人身体麻痹的药粉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王爷，这些都是杀手！此时不杀了，只会留有祸患。而且，王爷可能不知，这已经是我两日来遇到的数十次截杀了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道玄风心软，沈轻岚耐着性子解释。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，让玄风的眉头蹙的更紧了，盯着还活着的几个杀手，沉默了片刻之后，便转过身道，“既是如此，那将军便将他们解决了吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰砰砰……”几道重物倒地的声音响起，空气中的血腥味又浓烈了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听得动静，玄风转过身来，沈轻岚正在用杀手覆在脸上的黑巾擦拭龙吟剑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风没有说话，而是神色认真的看着她的动作，直至她将龙吟剑插回剑鞘，依旧没有要说话的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然也注意到了玄风的注视，抬起眼，看着他道，“玄王怎么在这里？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她记得离开京都前，文青泽有说过，楚天凌已经召了他回去的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不应该在出现在这里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你受伤了，这是金疮药。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风的目光落在了沈轻岚的肩上，虽然天色微暗，但他看得清楚，她身上的伤口不少，尤其那道箭伤更为严重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚皱了皱眉，接过玄风递来的白瓷瓶，心里隐隐觉着玄风似乎不想回答她刚刚的那个问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，刚刚有一瞬间，沈轻岚差点以为，玄风是当初跟在穆寻雪身边的那个白衣男子，他们的身上都有着一股淡淡的药香。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可审视着眼前神色泰然自若，举手投足都透着谪仙气质的玄风，沈轻岚又在心里摇了摇头，心道该是自己多想了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风不可能会是那个白衣男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚简单的处理着身上的伤，可奈何后背的箭伤，让她有些为难了，够不着，也看不见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人已经换了一处干净的地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风将她的动作看在眼里，便径直朝她走了过来，“我来吧。箭头要拔下来的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你将衣服脱下。会有点疼，忍忍！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不用脱，就这样拔。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面色微微有些尴尬，她可是女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风眼底闪过一丝不解，又瞬间了然了，顿时也尴尬的朝她看了眼，低声道，“抱歉，我忘了将军是女子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，玄风迅速的从随身携带的包裹里，拿出一块干净的纱布，将金疮药粉，倒在了纱布上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仔细的看了看箭伤，玄风又一次强调道，“条件有限，会很疼，你忍忍！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻嗯了一声，沈轻岚没有多说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风右手暗注内劲，将箭头拔出的瞬间，左手的纱布迅速覆上伤口，用力压住，防止血液溅出。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                