# 第263章就凭你们这些废物2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚了然的点了点头，只是眼睑低垂，让人看不清她的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既是如此，那便迅速回营！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再抬眼，沈轻岚清冷的目光扫视了一遍那三十个原地待命的士兵，方才轻轻的踢了踢马肚子，驱马前行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，叶丛翻身上马，那些士兵亦是如此，动作熟练，就恍若是常年在马上征战的铁骑营士兵一般。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对了，叶副统，这些战马是铁骑营的战马吗？”沈轻岚忽然开口询问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶丛根本就不明白沈轻岚为何会突然问这样的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只能本能的回应道，“对，对的。是铁骑营的。慕容将军为了方便我等接应大将军，便让我们骑战马出来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚轻笑了一声，不再看叶丛，而是将目光转向了玄风，“玄王，刚才赶路匆忙，本将不慎将随身包袱遗忘在了刚刚休息的地方了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本将现在需要赶回军营，不知玄王能否折返回去，帮本将将包袱寻回？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恍若谪仙的玄风，在听得沈轻岚的话，清隽的面容，神色有瞬间呆滞，脑海里更是闪过怎么可能的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看清她满脸认真的神色，玄风又不自觉的点点头，心道不过是件小事，去去便回了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军放心，我这就去！”说罢，玄风便调转马头，折返回去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶也毫不犹豫的追赶玄风而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不用跟着沈轻岚赶路，她再高兴不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送玄风和穆蝶离开，直至两人的身影消失在官道的尽头，沈轻岚方才收回目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与此同时，她周身的气势瞬间变得凛冽凌厉，铁血肃杀的迫人威压，向叶丛等人袭卷而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们，究竟是谁派来的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷冽的声音，让叶丛心头一跳，神色剧变，“大、大将军，您此话是何意？我等是慕容将军派来接应大将军您的啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？若是慕容枫派遣的人，怎会不知铁骑营的战马不允许私自调动？嗯？”嘴角噙着一抹冷笑，沈轻岚反问道，清冷的眼眸，闪耀着睿智的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从叶丛带着三十个骑着战马的士兵出现时，沈轻岚就起了疑心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们自称是先锋小队，却个个骑着战马，动作利索的胜过骑兵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，对她的问话，叶丛回答的更是漏洞百出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就让沈轻岚不得不怀疑，叶丛他们的出现，是别有用心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大将军，你这话是何意？”叶丛故作镇静的问道，实则心底却是慌着的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他奉命要将沈轻岚带到设伏点的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本以为是件再简单不过的事情，却没想到她突然发问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然是起了疑心，对他们有了戒备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。你们突然出现在这里，是要将本将就地绞杀？还是意图将本将引到某处再绞杀？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于叶丛的故作不知，沈轻岚也不恼，轻笑了一声，便言辞犀利的将对方的意图挑了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;语气十分的笃定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当目光扫向叶丛身后的人时，脸上又露出了几分讥笑之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还有，你身后的这些人，应该不是我镇北军将士吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伴随着她这句话的话音落下，无论是叶丛还是他身后的人，终于不淡定了，脸上瞬间浮现杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光复杂的看着沈轻岚，叶丛不知道她是如何看出那些士兵不是镇北军的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底好奇，却也知道此时任务更重要，便开口劝解道，“大将军，既然你已经猜到了，那最好是好好配合我们，免得遭受皮肉之苦！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角微勾，讥笑之色愈发明显了，“就凭你们这些废物？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                