# 第234章一身女装2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚出了星辉院，一路走过，引得下人满脸惊愕，怔在原地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直到，她到了府门口，上了马车，府里的下人才堪堪回过神，整个将军府也因为沈轻岚一身女子装扮，而沸腾了起来……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车缓缓穿过闹市，到了宫门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，已经有不少朝臣的马车，也往宫门口这边来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当，一道红色身影，从将军府的马车里出来的时候，在宫门口附近的朝臣，都顿住了脚步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先是疑惑，镇北将军的马车里，怎么出来了一位女子？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当看清，女子的容貌是与镇北将军沈轻岚一般无二时，顿时整个人如遭雷劈，双目瞪得浑圆，都怔在了原地，满脸惊愕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑海里，也瞬间划过了这几日，京都里传开的那件事，镇北将军沈轻岚是女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，京都里传的并不是流言，沈轻岚真的是女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些朝臣，还未从这个事实中回过神，沈轻岚却双手托着自己的银白铠甲，进了宫门，似乎半点也不受那些人目光的影响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼看着沈轻岚越走越远，朝臣也纷纷回过神，皆是惊愕的彼此对视了一眼，全都凑到了一起，跟在后面低声窃语着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就如同在将军府一样，沈轻岚所过之处，皆是震惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她来到金銮殿的时候，是要比往日早上一些的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，除了身后的那群朝臣，金銮殿并没有人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着时间过去，朝臣陆陆续续的都来了，所有人的反应都是如出一辙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便是赵立他们，虽然确信沈轻岚是女子，可真真看到的时候，心底还是控制不住，被狠狠的震惊了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀、文青泽这些，与沈轻岚关系不错的人，震惊之后，更多的却是担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;担忧今日的早朝，只怕会是一番血雨腥风，而她沈轻岚会彻底的被推上风口浪尖，甚至被无数的人诛笔讨伐，而他们却似乎并没有什么好的办法，来避免这一切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在沈轻岚一身女装，出现在宫门口时，就有侍卫，匆匆的去了甘泉殿禀报此事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌行色匆匆的踏进金銮殿，一眼就看到了让他惊艳的挪不开眼的沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女子的冷艳和将军的坚韧，这两种气质糅杂在沈轻岚的身上，没有任何的违和，反而是让一身红装的她，像寒风凛冽里的红梅，傲霜怒雪，一身傲骨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌只觉得自己的整个心，都忍不住砰砰砰的加速跳动，仿佛下一刻就会跳出心口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他看沈轻岚的眼神，也由起初的担忧变得炙热且深情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的沈轻岚，真的让他心动到无法呼吸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚，也在楚天凌出现的那刻，抬起眼眸，看向了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人的视线，就在半空中交汇了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他眼神的热烈，沈轻岚看得一清二楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一瞬间，一众朝臣，都感觉到一股情愫在两人的眼神中流转。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们并没有从楚天凌的眼神里，看到震惊或愤怒的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，他们心里就隐隐感觉有些不好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难不成，陛下早就知道，沈轻岚是女子了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，沈轻岚又如何胆敢一身女装的出现在这金銮殿上？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                