# 第242章长乐王来了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李将军，麻烦你去给楚先锋安排营帐！”慕容枫转过身，对右卫营将军李策说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李策当即就领着楚先锋往右营去，而朱亮则紧跟在慕容枫的身后，往校场走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“慕容将军，你说，大将军为什么单独留下林毅和柳痕他们？”朱亮回头盯着大帐看了好一会，才看向慕容枫一脸的讳莫如深。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朱将军，大将军不是说了，要谈铁骑营的事！”慕容枫轻笑了一声，不甚在意道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？可末将不这么认为。”朱亮不赞同的摇了摇头，“罗玄铁骑营是亲随在大将军左右，随时可以进出帝都的近卫营。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这关系，说起来，比我们这些镇守边境的将士，可是要亲近很多。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，有什么事情需要现在单独谈的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朱亮说的意味不明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慕容枫蓦然转身，目光凌厉的看着朱亮，浑身更是散发着铁血肃杀的戾气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朱将军，这些话你不应该说的，就是想都不应该有这样的想法！大战在即，你这种话，会让本将怀疑你的用心。嗯？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朱亮显然是被慕容枫这浑身的戾气威慑到了，眼神瞬间慌乱了起来，不由讪讪一笑，“将军，慕容将军，你误会了，末将就只是好奇，好奇而已！绝对没有异心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“最好是如此！”狠狠的瞪了眼朱亮，慕容枫又继续往校场那边走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走着，他又忽然转身看向朱亮，“对了，朱将军，本将军还有句话要说，如果本将军是你，现在会立即让左卫营重新去勘测一下敌军的布防。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以免到了晚上，做详细作战部署的时候，你会无法承受大将军的怒火！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慕容枫话音落下的瞬间，朱亮的双瞳骤然紧缩了起来，脸色变得极为难堪，定定的看了眼慕容枫，当即是火急火燎的转身离开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着他的背影，慕容枫的唇角勾起，洞悉一切的眼眸，却闪烁着格格不入的精光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切，如慕容枫所说，晚上做详细部署的时候，沈轻岚确实是对朱亮大发雷霆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;左卫营勘察出来的郦云国大军布防线，与现实出现很大的差入。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也亏得沈轻岚下午让柳痕带人又去勘察了一次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，朱亮在慕容枫的提醒下，下午也重新勘察了，这也才让沈轻岚没有当场军法处置了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临近子时，沈轻岚才与一众将士结束了明日战事的应对之策。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚回到自己的营帐，却见到去而复返的慕容枫，匆匆追了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军。”慕容枫出声止住了沈轻岚的脚步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“慕容将军，这么晚，你怎么不回营帐休息？”沈轻岚疑惑的看着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，刚刚守在大营口的士兵来禀报说，营口，有一位自称长乐王的人，在外要求见将军！”慕容枫也是一脸的疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对“长乐王”，慕容枫不是十分的清楚，只是在云城的时候，隐隐约约的听说了，当今陛下，找回了一位双生弟弟，被赐封为长乐王。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他的情况，慕容枫就一概不知了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他有些不理解，沈轻岚前脚刚到的云城，这长乐王怎么后脚就跟过来了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫不是，陛下终究是放心不下沈轻岚这个女子统御三军，就派了这长乐王来监军？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                