# 第247章赫连玉硕夜访
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，将军，末将口不择言，请将军责罚！”</p><p>扑通一声，朱亮抱拳单膝跪地，向沈轻岚请罪。</p><p>此时，他才后知后觉的意识到，自己究竟说了些什么。</p><p>这些话，又是在如何的挑衅沈轻岚的军威！</p><p>沈轻岚冷冷的睨了朱亮一眼，并未回话，也没有让他起身，而是转身看向林毅沉声道，“林副将，你即刻率领一支罗玄铁骑前往黄沙亭进行勘察，看能不能找到那支军队的有关线索！”</p><p>“末将领命！”</p><p>林毅领了军令便要离开营帐，却又被沈轻岚突然叫住，“林毅，一切以安全为重！”</p><p>林毅带着罗玄铁骑出了城。</p><p>贺梵的伤口已经处理好了，他坐起身，神色依旧充满了自责和愧疚，“将军，末将……”</p><p>“粮草被劫已成事实。那些人有备而来，目的明确，是不可能让你保住粮草的。”</p><p>“所以，此事，等林毅回来之后，我会好好考虑如何解决粮草的问题。”</p><p>“至于你，养好伤，战事在即，你们都不能出任何的事情。”</p><p>贺梵想要说的话，被沈轻岚快速打断。</p><p>他是她的副将，他心底在想什么，沈轻岚自然猜得到。</p><p>而且，也确实如她说的那样，如果这北境的战事，是蓄谋已久的，那无论是谁押运粮草，最后的结果还是会和贺梵押运一样。</p><p>那些隐匿在暗处的，存有异心的人，有备而来，是不可能让粮草安然无恙的运达云城……</p><p>“至于朱将军你，自本将回来云城之后，你已经多次出现问题。”</p><p>“本将希望，这是最后一次，若是再犯，本将必在三军将士前，军法处置了你！”</p><p>沈轻岚的目光终于转到了朱亮的身上，她的声音凌厉森冷，更是不容置疑。</p><p>朱亮低垂着头，在听到她的警告时，眼底闪过不甘，眉头死死的皱起，脸上神色又很快变成了羞愧之色，“谢将军。将军的告诫，末将定然谨记在心，绝不再犯！”</p><p>他的话音刚落下，沈轻岚就转身出了营帐。</p><p>望着她离去的背影，朱亮的眼底瞬间涌现出浓烈的戾气，不过转瞬即逝。</p><p>立在一侧的慕容枫，唇角几不可见的勾了勾，看了眼朱亮，摇摇头，也走了出去，转身的瞬间，他的脸上是带着众人都未看到的轻蔑之色。</p><p>一众人纷纷出了贺梵的营帐，被训斥的朱亮自然也不会再多做逗留，愤愤然的回了左卫营。</p><p>日落西山时，带着罗玄铁骑出城的林毅无功而返。</p><p>他到黄沙亭的时候，所有的痕迹竟然都被刻意的抹去了，没有留下任何有关那支军队的线索。</p><p>沈轻岚心底更加确定了她的猜测，京都将有大事发生！</p><p>沈轻岚迫切的希望，前往京都的柳痕，能及早的赶回来。</p><p>如此，她便能知晓，京都的情况。</p><p>是夜。因为担忧帝都之事，沈轻岚在营帐，来回踱步，久久没有入睡。</p><p>临近三更时分，沈轻岚刚把烛火熄灭，营帐外便有一道黑影闪过。</p><p>“谁？”一声清喝，沈轻岚迅速坐起身，将身侧的龙吟剑握在手中。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第247章 赫连玉硕夜访(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	