# 第212章长乐王，您能者多劳
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下驾到！”</p><p>李连尖锐细长的声音，在大殿响起。</p><p>所有的朝臣，迅速归位，纷纷跪在了殿上。</p><p>一身明黄龙袍的楚天凌,踏进大殿，端坐在龙椅上，周身帝王气势是浑然天成，目视下方，不怒自威。</p><p>在众臣三呼万岁之后，他才大袖一挥，令众人平身。</p><p>七杀站在下方，目光直直的望着高台上的楚天凌，不得不承认，自己即便是穿着同样的龙袍，与楚天凌还是存有极大的差距。</p><p>楚天凌的气势是浑然天成的，是一站在大殿上，就让群臣忌惮、万民臣服的霸气，而不是像他那样刻意的做出傲然冷酷之态。</p><p>七杀垂眸低首，唇角弯起了一道旁人难以察觉的弧度，心下有些许的释然。</p><p>有时候有些东西即便夺过来了，也不一定适合自己。</p><p>“今日早朝，朕有一件事情需要宣布。”楚天凌并不知道七杀此时的心情，他起身缓缓踱步到了高台前，凌厉的目光环视了大殿一周，方才继续道，“诸位应该已经看到了，朕的皇弟楚天启，自小流落在外，日前有幸被找回。先帝血脉，朕之胞弟，自是该认祖归宗。故而，今日，朕赐封楚天启为长乐王，赐长乐王府，留住京都，准其上朝参政！”</p><p>楚天凌话音一落，满殿朝臣，除了七杀，又纷纷跪在殿上，齐声恭贺道，“恭喜陛下，恭喜长乐王！”</p><p>对于楚天凌的话，在场的人可不敢有任何的异议。</p><p>谁也不会出声质疑。</p><p>毕竟，仅凭两人一模一样的脸，就就根本不会有人怀疑七杀是不是先帝之子。</p><p>“长乐王，还不快快谢恩？”望着七杀如鹤立鸡群般，独自站在大殿上，李连便出声提醒了。</p><p>只是，李连的目光，落在七杀身上时，眼底是生出了一些旁人难以察觉的震惊之色。他心里隐隐觉着，自己好像发现了一件惊天大事。</p><p>这大殿上的长乐王，怎么那么像今日之前的陛下？</p><p>李连很早就有注意到，好像是从春猎之后，陛下的脾性就有很大的变化。</p><p>当时，李连觉着，遭遇行刺这样的事情，陛下脾气有点变化也很正常。</p><p>他可没敢怀疑，陛下被人掉包了！</p><p>毕竟，李连想不到这世界上，会有和陛下一模一样的脸，而且即便春猎之后，陛下性大变，可对镇北将军的态度，陛下可是一如既往的纵容，那李连能怀疑什么？</p><p>可是今日，看着眼前气势浑然天成的陛下，大殿上傲然冷酷的长乐王，李连忍不住在心里惊呼，陛下哪里是性情大变，根本就是被掉包了啊！</p><p>前段时间，他每日伺候的陛下，只怕是长乐王！</p><p>想到这里，李连连忙收回了目光，身体却还是不由自主的打了个寒颤，是一阵的后怕，心里更是不断的告诫自己，这件事情一定要烂在肚子里。</p><p>否则，发现这么大的事情，谁知道他的这条小命会不会保得住？</p><p>“臣弟谢恩！”</p><p>七杀撩开袍子，像武将一样，抱拳单膝跪在殿上行了一礼。</p><p>这一跪，他也算是彻底的与过去告别，与楚天凌冰释前嫌。</p><p>从今往后，他便是长乐王，楚天凌的胞弟。</p><p>“都平身。”楚天凌目光掠过七杀，转过身，嘴角扬起了一抹几不可见的弧度。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第212章 长乐王，您能者多劳(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	