# 第227章那要我们做什么的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要是怕此事影响到轻岚，那要我们是做什么的？你一个一国之君、我这个长乐王、还有文丞相，我们三个，难道还能让轻岚被那些朝臣欺负了去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀拔高着声音，一脸煞气，俨然是一副谁要对沈轻岚不利，他就会立马冲过去弄死对方的架势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌否决的态度，也遭到了七杀深深的鄙夷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心想，还是堂堂的一国之君呢，怎么就没点魄力？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒是没听七杀说多少，在楚天凌出口否决的时候，她的注意力，就只再楚天凌身上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她原以为，对七杀的建议，最有可能赞同的，就是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，他是那么迫不及待的希望她恢复女子身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，产生了不顾朝局动荡，也要让她做回女子的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也亲口说过，只要她恢复了身份，他就会迎娶她为妻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他许了她皇后之位！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，今日，出乎她的意料，最先反对的会是他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不知道，该如何形容自己此刻的心情，就好像她心里一直在隐隐期待的某件事情，因为他的态度落了空，心也紧跟着空落落的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失落的情绪，不知不觉的，就在心里翻涌膨胀着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她其实明白，楚天凌反对，定然是有他的考量，她不该有这样消沉的情绪出现，可心里就是忍不住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像换了一个人，冷静果决的镇北将军不见了，她成了一个多愁善感的女子……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，这件事，以后再说吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将心头的失落压下，沈轻岚淡淡的开了口，她不想楚天凌为此为难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她出声的这一瞬间，两人停止了争论。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的目光落在了她身上，眼里饱含着浓浓的情愫，隐忍、克制又压抑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可对上她那黯然的眸子，他眼里浓烈的爱意又被深深的歉疚取代。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他又让他的鸾儿失望了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这样的失望，不会只有一次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌想到，今晚宴会上要宣布的事情，铺天盖地的歉疚就又是汹涌袭卷而来，就像在深海溺水，四面八方的压力全都挤压着他的心，让他无法喘息，只有生不如死的窒痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他却不得不那样做！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌带着比来时更沉重的心，回了皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，京都流传沈轻岚是女子的事情，几人商议，暂时静观其变，等龙影卫调查的结果，也等幕后之人继续放招。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他们看来，最坏的打算，就是公布身份……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;晚宴，如期而至。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与沈安阳是一道进的宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宴会设在了麟德殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是七杀的名字上了宗族玉碟之后，第一次，正式向皇族宗亲和所有朝臣，以及世家贵族，宣告他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，宴会很隆重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与沈安阳到的时候，参加宴会的人，差不多都悉数到场了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                