# 第23章又何尝不对她失望
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下，饶命啊！”</p><p>“陛下，陛下，是这个女人不知廉耻，引诱的我们……”</p><p>“对对对，陛下，是她故意引诱我们的！”</p><p>三个男人，瑟瑟发抖的跪在地上。</p><p>“砰。”</p><p>“砰。”</p><p>“砰。”</p><p>“啊……”</p><p>三道重物落地的声音，伴随着惨叫声，在昭阳宫响起。</p><p>沈轻岚抱着秦浅青，身形如鬼魅般，已是一脚踩在了最先说“不知廉耻”的，那个男人的心尖上。</p><p>暗含内劲的一脚，瞬间让男子脸色煞白，鲜血自喉间涌上。</p><p>沈轻岚猩红着双眼，看着脚下的男人，眼神冷冽的恍若在看一个死人，周身杀气翻涌，如浴血修罗，手起刀落之间便取他性命。</p><p>“不知廉耻？你敢污蔑青儿，本将军让你死无全尸！”</p><p>狠厉的声音落下，沈轻岚又是狠狠的一脚，踹在了男人的心口，惨烈的叫声，又一次响起。</p><p>此刻的沈轻岚，杀气腾腾，纵是离她有十步之远的人，都能清晰的感觉到。</p><p>昭阳宫的人，无论是谁，都噤了声。</p><p>对她脚下的男人，是生是死，无人关心。</p><p>楚天凌蹙眉，脚步沉重的走到沈轻岚的面前，看着她沉声道，“我会彻查此事，一定会给你和将军府一个交代！无论是谁，只要参与到了此事之中，我一个都不会放过！”</p><p>说到最后，楚天凌的声音里，已染上狠厉和杀气。</p><p>沈轻岚猛然抬眼，看着眼前的楚天凌，眼神冰冷，隐隐的还带着嘲讽和怨恨的情绪，嘶哑着声音问道，“交代？陛下，交代了，青儿就能活过来？”</p><p>“这偌大的皇宫，你才是这里的主子！青儿是将军府的人，是未来的将军夫人，若没有人授意，谁敢如此对她？陛下，你交代得了吗？”</p><p>沈轻岚说着，冰冷的声音已然拔高，每一句质问，都带着咄咄逼人的怒气。</p><p>若不是楚天凌，秦浅青何故会出现在皇宫里？</p><p>她不进宫，又如何会遭遇不测？</p><p>这一切，都因为楚天凌，才发生的。</p><p>他之前千般阻、万般挠的，都不允许她成亲，又怎会因为苏太后的懿旨而放弃？</p><p>沈轻岚笑了，笑自己怎么那般天真愚钝，竟然会信楚天凌不执着了！</p><p>竟然毫不犹豫的将青儿送进这吃人的皇宫！</p><p>他是楚天凌，是那个为了帝位，可以弑父杀兄、心狠手辣的楚天凌啊。</p><p>他从来，想要什么都会不折手段的得到，对青儿又怎么会心慈手软？</p><p>沈轻岚抱着秦浅青，一步一步的后退，眼底是浓浓的嘲讽和质疑。</p><p>这偌大的皇宫，最该怀疑的难道不是他楚天凌？</p><p>“镇北将军，不得不无礼！”沈轻岚的话，听得李连心惊胆战，暗叫道，她怎可怀疑圣上？</p><p>连李连都听得出沈轻岚在怀疑楚天凌，就更遑论他本人了。</p><p>他的脸色，随着沈轻岚每说一句话，便阴沉了几分，直至漆黑如墨。</p><p>“沈轻岚，你在怀疑朕？”</p><p>楚天凌的声音冷沉。</p><p>“呵。”一声轻笑，是说不尽的讽刺。</p><p>沈轻岚看着楚天凌，目光冷若冰霜，“陛下，你可以为了私心，将青儿召进宫中，为达目的，还有什么事你不能做？”</p><p>冷冽的风，吹得衣衫飒飒作响，寒风刺骨。</p><p>可沈轻岚的话，才真的让楚天凌整个心如坠寒潭，让他从心寒到了四肢百骸。</p><p>楚天凌如何都没有想到，沈轻岚竟是如此看待他。</p><p>为达目的，不择手段！</p><p>“陛下，陛下，镇北将军是痛失未婚妻，才会口不择言，说出这般大逆不道的话！”</p><p>“您切勿动怒，体谅一下将军的心情！”</p><p>李连脸色大变，看着一脸铁青的楚天凌，赶紧出言安抚。</p><p>心底对沈轻岚这胆大包天的话，感到深深的无力。</p><p>这整个东启国、满朝文武，谁敢这般说当今圣上？也就这个沈轻岚不怕死！</p><p>就算当年，楚天凌弑父杀兄，夺得帝位，也没有多少人敢置喙的！</p><p>今日，这沈轻岚，倒是把能说的，不能说的全都说了出来。</p><p>这当真是要找死吗？</p><p>昭阳宫，陷入了死寂，空气都变得稀薄了。</p><p>就在众人以为，会迎来楚天凌的雷霆之怒的时候，他却深深的看了眼沈轻岚，一声轻笑，转身出了这昭阳宫。</p><p>沈轻岚对他失望了，楚天凌又何尝不对她失望。</p><p>他为何不择手段、弑父杀兄也要夺得这帝位？</p><p>他真的是贪慕皇权吗？</p><p>不！他只是想，他坐上这帝位了，就可以做她、做将军府最大的靠山，他们再也不需要忌讳功高震主、不需要担忧帝王猜疑……</p><p>他以为，沈轻岚会懂他的心思。</p><p>可如今……</p><p>楚天凌离开了。</p><p>沈轻岚抱着被大氅裹着的秦浅青走出了昭阳宫，沿着长长的甬道走出了宫门，每一步，都让沈轻岚像踩在刀尖上一样，刺痛的她整个心都血淋淋的。</p><p>懊悔、自责和歉疚的情绪，如翻滚的巨浪，铺天盖地的袭卷沈轻岚的整个心，让她都快无法喘息了。</p><p>秦浅青，她还只是十四岁……</p><p>这一天，满京都的人都知道了，镇北将军沈轻岚的未婚妻，命断昭阳宫！</p><p>不出半天，将军府上下，挂满了白绫。</p><p>秦浅青的离世，让整个将军府都笼罩在了悲伤之中。</p><p>因着秦浅青的身份，只是寄养在将军府，算不得真正的将军府之人，又未及笄，在东启国其实是不能大办丧礼的。</p><p>可沈轻岚却办了！</p><p>甚至牌位上刻的也是她沈轻岚亡妻的身份。</p><p>与将军府关系亲近的人，前来吊唁时，无不是惊讶不已！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第23章 又何尝不对她失望(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	