# 第270章楚天凌来了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>他的眼神没有多少敌意，只是上下打量着沈轻岚，想来是觉着她有些眼生。</p><p>看得出，眼前的男子只是普通的农户，沈轻岚便指了指身后的北陵谷回应道，“这位大哥，我姓沈，前几日不小心从那边的峡谷跌落下来的。想请问一下，这是哪里？”</p><p>“呵，难怪小兄弟看着眼生，竟是从北陵谷掉下来的！”</p><p>男子显然很惊愕，沈轻岚从那么高的地方掉下来，竟然还安然无恙。</p><p>不过，他很快又露出一脸淳朴的笑，热情道，“我们这是北陵村，很少有外人进来的。小兄弟，你快进屋坐坐，歇歇脚。”</p><p>看沈轻岚的模样太过狼狈，男子热情的将她邀进屋里，倒了杯热茶，又拿出了几个烧饼，摸了摸后脑，男子憨憨道，“小兄弟，你肯定饿了。我家里没什么好吃的，就有些烧饼，你将就着吃吃。”</p><p>“多谢大哥了！”</p><p>感激的看了眼男子，沈轻岚也不矫情，拿着烧饼吃了起来，她确实是饿了。</p><p>男子坐在一旁，静静的看着她。</p><p>他见的外人不多，但心底直觉眼前的小兄弟身份似乎有些不凡。</p><p>她的衣着虽然破烂，但不是粗布麻衣，看着像是上好的绸缎。</p><p>举手投足，透着贵气。</p><p>明明很饿，却依旧细嚼慢咽，说话更是进退有度，不失礼数。</p><p>这不是普通人家会有的气度！</p><p>男子心底已是十分笃定。</p><p>“大哥，你刚刚说你们这是北陵村，外人来的少。不知道，大哥你有没有听说过云城？”</p><p>沈轻岚吃饱了，便开口向男子打听云城的事。</p><p>“小兄弟是云城人？我们村离云城倒是不远，只不过，前些日子，云城被郦云国攻下了，也不知道现在是什么情况。”</p><p>“我们村，以前每个月都会有人去云城采买一些用品，但是打仗以后就没人去了。”</p><p>男子也不隐瞒，热情的将他知道的都说给沈轻岚听。</p><p>从男子的话中，沈轻岚也知道了，北陵村是一个避世的小村落，位置偏僻，背靠北陵谷。</p><p>村子里的人基本上都是自给自足，鲜少到村外活动。</p><p>她能出现在这里，也纯属机缘巧合。</p><p>北陵村，距离云城，走捷径大约有五十来里的山路。</p><p>距离黄沙亭，反而倒是远了些，有差不多百来里的路。</p><p>沈轻岚没想到，她从北陵峡谷跌下来，竟然直接过了黄沙亭。</p><p>沈轻岚也从男子这里打听到了，两军战况，竟是休战状态。</p><p>她有些不明白了，赫连玉硕已经拿下了云城，东启的门户被打开，他完全可以挥军南下，深入东启腹地，怎么就选择休战了？</p><p>赫连玉硕的野心，这时候，该是乘胜追击的。</p><p>而他没有这么做，那就只能说明，他被某些事情牵绊住了！</p><p>沈轻岚清冷的眼眸里，陡然生出了亮光，她心底隐隐有了某种猜测。</p><p>得知，两军正处于休战，她反而不着急回军营了，而是留在北陵村。</p><p>中年男子，极为好客，听说沈轻岚要在村子里养伤，当即就收拾出了一间偏屋，给她留宿。</p><p>当夜，一只信鸽，扑凌着翅膀，飞落在沈轻岚睡觉屋子的窗棂上。</p><p>这是沈轻岚和罗玄铁骑用来秘密联系，特训出来的信鸽。</p><p>只需要吹响特制的鸽哨，它们就会出现。</p><p>知道以这种方式联系的，除了沈轻岚，就只有柳痕、贺梵和林毅三人知晓了。</p><p>柳痕和林毅，是罗玄铁骑的主将，两人自然是需要知道这种密联方式的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第270章 楚天凌来了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	