# 第249章被关入大理寺2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她手握三十万镇北军，所以他们用北境的战事牵绊住她，将她调离京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安阳，手握五万禁军，直接关系着皇城的安危，所以他们设计安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们想趁此机会，将将军府扳倒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明白了慧妃之死的深意，沈轻岚的面色越发阴沉了，眼底迸发出浓浓的杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们，触碰到了她的逆鳞！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小将军仍旧昏迷。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下、陛下迫于百官压力，将小将军送进了大理寺。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;柳痕一脸愤懑之色，心底忿忿不平。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兀自想着，大将军还在边境出生入死的打仗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;圣上和文武百官，不体恤也就罢了，竟还将人事不省的小将军关进了大理寺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算，小将军有杀害慧妃的嫌疑，但也该等他醒过来，审问之后再做处判才对，怎样也不该直接将他关进大理寺！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现今，圣上的种种处置，不就是默认了小将军是凶手？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这如何不让他愤懑？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽未像柳痕一样表露不满，但心里也确实是不舒服的，心里，对楚天凌的怨怼，更加浓烈了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出征前，他还再三的向她保证，会照看好安阳的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，竟是这般照看的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安阳出了事，祖母该是何等的着急和不安？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;祖母年事已高，是承受不住任何刺激的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想及祖母，沈轻岚面色凝重，眼底是掩藏不住的忧虑，“祖母呢？你可有回将军府看看？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的一句话，让柳痕的脸色也瞬间变得凝重了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他就知道，她一定会问及老夫人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“禁卫军围住了将军府，末将是趁着夜色进府里的。”怕沈轻岚沉不住气，柳痕又连忙宽慰道，“老夫人目前还算好，小将军的事情，府里的人都瞒着她了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得知安阳的事情，祖母暂且还不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚蓦的松了一口气，却也没有真正的放下心，暂时不知道，不代表后面不会不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安阳如今人事不省的在大理寺关着，若是一连几日不去给祖母问安，祖母怎么可能会发现不了，他出事了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，府外还围着一群禁卫军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的将军府，只怕是人心惶惶了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那将军府呢？他们为何围困将军府？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然，已经将安阳关押进了大理寺，那还有什么理由派禁卫军围困将军府？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今的将军府里，除了一众下人，就只有无法下地，卧病在榻的祖母了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，难不成还担心，祖母能做出什么事情来？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，祖母为了安阳伸冤敲响了登闻鼓，他都不曾露一面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道，还担心祖母，再敲一次登闻鼓？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……将军，这个末将并未打探到原因，只知道，是陛下下的令。”柳痕皱着眉，一脸为难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将本想再逗留一两日将消息打探清楚，再回来云城的，可末将是奉命随将军一起出征北境，偷偷回京都，已是有违圣命。若再多做逗留，被有心人发现，只怕会连累到将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将不得已，匆匆赶了回来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，临走前，末将已让管家加强了府中护卫戒备，应该不会出问题。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                