# 第275章不会太久2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色怔怔的抚了抚眉间，刚刚那温凉的触感，似乎还在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，沈轻岚的脸颊又有些燥热了，可心变得异常的安宁，就好像刚刚楚天凌的那个吻，有着安抚人心的作用一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，她感觉得到楚天凌的那个吻，异常的温柔还有怜惜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像有种，她是被捧在手心中的至宝一般！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚侧过头，看着近在咫尺、轮廓清晰的，楚天凌的脸庞，心底生出岁月静好的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌自然感觉到了沈轻岚的注视，并未动，唇角微微勾起的弧度，显示出，此刻他的心情极好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知多久，沉静平和的呼吸传来，一直紧闭双眼的楚天凌，悄然睁开了双眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;侧过身，看着已经入睡的沈轻岚，楚天凌小心翼翼的将她拥在怀里，心情是前所未有的满足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻的平静和安宁，让楚天凌沉迷，也更加向往！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的眼里闪过摄人心魄的光芒，轻轻的吻了吻沈轻岚的额头，这一天到来不会太久……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一夜安宁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天色大亮，原本还在安睡的沈轻岚突然惊醒，身侧已经没有楚天凌的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扫了眼屋子，沈轻岚蹙起了眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她睡觉向来警醒的，很少像昨夜那般睡得深沉，更别说睡到这么晚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想了想，只能认为是昨夜睡得晚的缘故。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她可不想承认，是因为昨夜楚天凌睡在身边，她心里觉着安宁罢了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咯吱。”门被推开，楚天凌走了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“醒了？”他一手端着盆清水，一手拿着一套衣服，“鸾儿，我给你找了套衣服。你洗漱好，就可以用早膳了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌唇角含笑的将衣服放在沈轻岚的手上，便自觉的退出了屋子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道，沈轻岚是有些小洁癖的，不管是在什么时候，她都尽可能的保持一身洁净。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，她肩上的伤口崩开，流了不少的血，衣服上也沾了不少的血渍，能容忍着穿了一晚上已是不易。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他才一早上就让龙一他们出去寻了一套干净的衣服来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了眼已经合上的门，心底划过一丝异样，却也动作迅速的将衣服换好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，她还是微微有些好奇，楚天凌是如何寻来这套衣服，这上好的料子，显然不是北陵村会有的东西。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;洗漱好，走出屋子，便瞧见楚天凌身子端正的坐在院子里，他身侧的小木桌上，是还冒着热气的早点。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                