# 第256章密谋
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下，您特别想什么？”</p><p>李连越发疑惑了，不明白楚天凌话说了一半，怎么就没说了，还露出了一副若有所思的神情。</p><p>“行了，没事，摆驾甘泉宫！”楚天凌挥了挥手，将心头的思念压下。</p><p>反正，明日他还能见到轻岚。</p><p>……</p><p>楚天凌已是就了寝，国公府，赵立紧闭的书房却灯火通明。</p><p>烛光映照，窗棂上，两道身影清晰可见。</p><p>“韩将军，圣上是铁了心要包庇沈安阳，禁卫军也只是围困将军府，没有其他的动作。我们想要扳倒将军府，只怕是难！”赵立暗哑的声音响起，微微下陷却又深邃的眼睛，散发着精光。</p><p>“砰。”一个茶盏被砸在了地上，四分五裂。</p><p>坐在赵立对面的，身材魁梧的中年男子，一双锐利如鹰的眼睛充斥着怒火，正是威武将军韩柏。</p><p>这茶盏也是被他砸碎的。</p><p>将韩柏的怒不可遏看在眼里，赵立的脸色也不好看，眸子阴沉，幽幽道，“韩将军，你这般生气，也是无济于事，我们还是想一想办法，如何让边境的那位，加快速度！”</p><p>“也是，谁让沈轻岚深得圣上倚重，圣上连带着对沈安阳和将军府都是万分的看重。我等这些老臣，也只能忍气吞声，任由他们欺压到头上了！”</p><p>当真无济于事？韩柏攥紧拳头，赵立的话无疑在他的心底又添了一把火。</p><p>况且，韩柏本就一直与沈轻岚不对付。</p><p>先前，以为站在七杀这边，可以取代沈轻岚的位置，谁知七杀却与他们化干戈为玉帛了，如今他也只能和国公府联手，听从那位的调遣了。</p><p>“本将军早就咽不下这口气了，他楚天凌不是看重沈轻岚吗？那本将军就除了她！”狠厉的声音响起，韩柏一双鹰眼，杀机毕现！</p><p>“沈轻岚必须要除！这也是老夫请你今夜来此的原因。老夫接到北境传回的消息，沈轻岚已经独自一人回了京都。”赵立将书案上的密信递给了韩柏，神色阴恻。</p><p>将韩柏拉入阵营，是赵立意想不到的，虽然早在今夜之前，他们都是有合作的，但韩柏并不是一个有野心的人，甚至可能还有点胆小，十分爱惜羽毛。</p><p>合作几次，都未倾尽全力。</p><p>这也是楚天凌明知他心有不轨，却没有处置他的原因。</p><p>实在是，他太过小心，没有十足的证据，不能定罪。</p><p>赵立也是看中了他这一点，今夜，誓要将韩柏拉入进来，而他手中的十万大军，赵立相信，定然会是扳倒沈轻岚的有利武器。</p><p>韩柏将密信看得仔细，心底顿时明白了赵立的意图。</p><p>“国公爷的意思是，这会是我们除掉沈轻岚的一个机会？”韩柏语气笃定，眼底隐隐带着些兴奋和狠厉。</p><p>能除掉沈轻岚，再好不过了！</p><p>“正是。”微微点头，赵立的神色也变得狠厉了，“以老夫猜测，沈轻岚已经抵达京都了，以她的个性，不会多做逗留。我们可在回北境的途中截杀她！”</p><p>“而且，一旦沈轻岚被截杀，镇北军群龙无首，只会是一盘散沙，又有那位在，届时镇北军不足为惧。这东启，便是我等的天下！”</p><p>韩柏精神大振，仿佛预见了他的前途不可限量，富贵、权势如入囊中之物。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第256章 密谋(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	