# 第207章长乐王
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“我有你就够了！”楚天凌摇了摇头，将沈轻岚搂进了怀里，又继续道，“我们以后成亲了，安阳、老夫人都会是我的亲人，你们都是我的依靠，不是只有七杀才是我的亲人。”</p><p>沈轻岚说的双生子感应，楚天凌听了是有那么一瞬对留下七杀动心，但他很快就将这种动心压下。</p><p>他想到，因为是双生子，所以七杀才会跟他一样，也喜欢沈轻岚。</p><p>将七杀留下，这就是在给他自己埋下心爱的女人可能被抢的隐患，楚天凌怎么可能会允许这样的事情发生？</p><p>沈轻岚失笑的用脸颊蹭了蹭他的胸膛，不过心里还是为楚天凌刚刚的话动容，声音不自知的软和了下来，“我很开心，你愿意将安阳和祖母视作亲人。但是，我不希望，如果有一天我不在了，就剩你孑然一身……”</p><p>“不会的，你不会不在，我们会永远在一起。”楚天凌十分忌讳的打断了沈轻岚的话，搂着她，双臂不断收紧，将沈轻岚牢牢的禁锢在怀里，就好像在害怕她会消失、会真的不在。</p><p>“阿霖，你松开点，弄疼我了。”沈轻岚有些吃痛的转动身体，她没想到，她只是说了一句如果，楚天凌的反应会这么大，像陷入了魔怔。</p><p>听到她吃痛的声音，楚天凌才回过神，低头看着怀里的人儿，松了松手臂闷闷道，“你不可以再说这样的话！”</p><p>沈轻岚知道，楚天凌会这样，也是因为太在乎她，尤其经历了那次九死一生的逃亡，他在感情上变得敏感、对她的独占性也更加强烈了。</p><p>所以，她会纵容、包容他的小性子，配合他的吃醋，给他足够的安全感。</p><p>因为，她也在乎他。</p><p>仰起头，沈轻岚眉眼含笑的在楚天凌的唇角，轻啄了一口，“那我说的，你也要答应。将七杀留下，不要杀了他！”</p><p>瞬间就被沈轻岚的这个吻治愈，楚天凌嘴角咧开，露出的笑容开心纯净的就像孩子向大人要到了糖一样。</p><p>楚天凌打消了杀了七杀的念头。</p><p>两人从书房出来，就看到文青泽和七杀面对面的坐在院子里的海棠树下。</p><p>听到动静，两人同时望向了书房。</p><p>文青泽还好，对最后如何处置七杀，心里顶多就是有点好奇。</p><p>七杀的心情却不一样，原以为是不在乎的，可真正到了要知道结果的时候，心反倒忐忑起来了。</p><p>七杀甚至都不明白，他心里为什么会对楚天凌隐隐有期待？</p><p>他在意的，难道不该是沈轻岚的决定吗？</p><p>现在七杀还不懂，有一种感情叫血浓于水的亲情，他心里最深处也是渴望有亲人。</p><p>“虽然，朕很想杀了你，但是，既然鸾儿希望你留下，那朕就留你一命。”楚天凌下颌微扬，睨了眼七杀，又很不情愿的继续道，“明日早朝，朕会承认你楚氏皇子的身份，按律就封你为长乐王，赐王府，留住京都。”</p><p>听到楚天凌的话，七杀神色一怔，满眼错愕的看着他，难以相信自己听到的。</p><p>封王！赐府！</p><p>这完全超出了七杀的猜测。</p><p>七杀原想着，就算沈轻岚保他，可能也只会保得下他的命。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第207章 长乐王(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	