# 第204章穆寻雪会来京都2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老臣遵旨，老臣一定会竭尽全力，也要找到这解蛊之法！”文太医躬着身连连称是。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是镇北将军中了蛊，即便七杀不下严令，文太医也是会绞尽脑汁、想尽办法的找解决之法的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，还不快回太医院想办法。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看文太医还杵在这，七杀的语气就变得恶劣了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着他要发怒，文太医又岂敢逗留，朝几人拱了拱手，连忙退出了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;书房里，又只有沈轻岚他们四人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直沉默的楚天凌，将脸上的人皮面具掀了，蹲在沈轻岚面前，紧紧的握着她的双手，低哑着声音问道，“心口现在还痛吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的眼神充满了疼惜，情绪也是十分的压抑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，是对沈轻岚中蛊这件事，心里充满了自责和懊悔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切都是因为他，他的鸾儿才会受这份罪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这会已经不疼了。”一个眼神，沈轻岚就知道眼前的男人心里很难过，她弯了弯唇角，轻笑道，“其实不是很痛，就和以前在战场，挨了一刀那样，忍忍就没事了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;挨了一刀那样，忍忍就没事！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚这不甚在意的语气，楚天凌的心就揪得生疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;挨一刀，痛不痛，怎样的痛，他会不知道？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是忍忍就没事的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她即便是大将军，该吃苦、该忍痛，可她还是一个女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌不忍心反驳她的话，他知道，她是在心疼他，不想他担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？不过如果还痛，不能再隐瞒我了，受不了，也要告诉我。我知道你是大将军，可我不会笑话你！”楚天凌故作平静的揉了揉沈轻岚发丝，语气温柔的仿佛像是在哄一个小孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被他的话哄得脸颊一热，唇角的弧度不由自主的扩开，刚刚痛得死去活来的心就像泡在了蜜罐里，甜蜜蜜的，又软的一塌糊涂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人深情对视着，温馨又甜蜜的氛围，瞬间以两人为中心往四周扩散。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你究竟是怎么中蛊的，还没说呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽很没有眼力见的打破了这温情甜蜜的氛围。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本站一旁，十分眼红的七杀，忍不住轻笑了一声，看到楚天凌的脸发沉了，一扫先前的阴霾，心情愉悦了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚并没有立马回答文青泽，而是将目光转向了七杀，正了正色，语气严肃道，“我有些问题，可能需要阁主你为我解惑。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，七杀眸光闪了闪，他是鲜少见到沈轻岚神色这般严肃的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，轻岚想问什么？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                