# 第27章杀害表小姐的凶手是
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你是陛下的暗卫，怎么会出现在将军府？”</p><p>沈轻岚双眼微眯，眼底盛着冷光。</p><p>是的，眼前的这个黑衣人，沈轻岚恰好有幸在楚天凌的身边见过一次，也知道，他就是楚天凌的暗卫之一。</p><p>“将军，人不是我杀的。”</p><p>冷涩的声音响起，被捆绑着的黑衣人，挣扎着想要坐起身。</p><p>男子很狼狈，可他的一张脸刻板冰冷的没有变化，唯有望着沈轻岚的眼神是无措和慌乱的。</p><p>就好像，这样的情况，是他没预料到的。</p><p>“你胡说！”</p><p>一个小丫头，忽然出声，愤怒的瞪着男子。</p><p>“将军，奴婢亲眼看着，就是这个人将林嬷嬷推入水井中的！”小丫头指着男子，声音变得有些哽咽，一张小脸微微发白，似乎是被吓的不轻。</p><p>“不是的，将军，我来的时候，这人就已经死了。我是奉命调查昭阳宫秦姑娘遇害的事情，才来的将军府。”</p><p>暗卫一听到小丫头的话，脸上的神色就变了变。</p><p>今早，他刚踏进这院子里，就看到一个蒙面人，对这个嬷嬷出手，要将她推入井中。</p><p>当时，救人要紧，他没有去追蒙面人，而是伸手去拉这嬷嬷，谁知小丫头突然闯入，还尖叫了起来，将他惊住了，嬷嬷也掉入了井里。</p><p>才有了小丫头，亲眼看着他将嬷嬷推入井中的那一幕。</p><p>等他回过神时，就已经被将军府里的人擒住了。</p><p>这嬷嬷也早就已经被那蒙面人掐死了，死无对证，他百口莫辩，只能等着沈轻岚来。</p><p>听到男子辩解的话，沈轻岚眼里瞬间划过一道厉光。</p><p>调查青儿遇害的事情，怎会来将军府？</p><p>“管家，派人进嬷嬷的房间仔细搜查，看是否有可疑之处？”</p><p>管家在沈轻岚的一声令下，已经带着几个手脚麻利的府卫，进入了林嬷嬷的房间里。</p><p>沈轻岚双手背于身后，目光审视的盯着男子，又冷声问道，“你既说人不是你杀的，那为何要将林嬷嬷推入井中？”</p><p>沈轻岚自然是看得出来，林嬷嬷并非溺水而亡，而是被人活活掐死的。</p><p>这男子虽是楚天凌身边的暗卫，可谁知他说的是不是真话。</p><p>也许，小丫头看到的那一幕，就是真的。</p><p>“将军，我并不知道这位嬷嬷已经死了，当时她正被人推入井中，我是想救人……”暗卫是有口难言，满脸无奈的辩解。</p><p>便是他自己也觉着，那一幕，实在太过巧合了一些，让人误会，也是正常。</p><p>“将军，有发现！”</p><p>管家的声音，突然从林嬷嬷的房间里传了出来。</p><p>“看着他。”</p><p>沈轻岚看了眼暗卫，就疾步进了林嬷嬷的房间。</p><p>管家和几个小厮，正围在靠窗的木桌旁。</p><p>看到沈轻岚，管家当即就拿着一张糙制的纸，三步并作两步，到了她面前。</p><p>“将军，您看，这似乎是林嬷嬷写的信，只是，这纸张被茶水泼了，后面的字迹晕开了，看得不清楚！”</p><p>管家将手里的信纸递给了沈轻岚。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第27章 杀害表小姐的凶手是(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	