# 第233章文太医请罪2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道来的，还有一个让沈轻岚意想不到的人，文太医。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医一踏进前厅，就扑通一下直接跪在了沈轻岚的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，你这是做什么？”沈轻岚惊诧的迅速站起身，伸手就要将他扶起来，却被拒绝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，是我对不起您！”文太医一脸愧色的看着沈轻岚，如何也不肯起身，越是被沈轻岚看着，他脸上的愧意就越浓烈了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见他如此态度，沈轻岚心里就有数了，想来，文太医来此，就是要说外面流言的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，究竟是怎么回事，你坐下仔细说说！”沈轻岚坐回到自己的位子上，面色一如平常。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连连点了点头，文太医这才颤颤巍巍的站起身，坐到了沈轻岚的对面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳和贺梵，也依次挨着坐下了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，还在前厅伺候的一众下人，除了红玉，其他人也都被管家带了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再没有其他人在场了，文太医方才开口道，“将军，您是女子的秘密，是我说漏了嘴。前晚我被邀去国公府，怪我贪杯，多喝了几杯，就醉了。然后，我将您是女子的事情说了出来……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医艰难的将憋在心里两日的秘密，终于是道了出来，说完顿时心口就觉着轻松了许多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，看向沈轻岚时，依旧难掩心头的愧疚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你怎么会认为，是你说漏了嘴？你不是喝醉了吗，怎么还记得当晚说的话？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还未说话，沈安阳就先开了口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对文太医，他的感官还是很好，尤其春猎的时候，也算是文太医救了他一命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，即便此时知道了，可能是文太医将沈轻岚的秘密泄露了出去，沈安阳也没有极其愤怒，反而耐着性子提出了他自己的疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原本，昨日听到外面在传这件事的时候，我也并未想到，是因为我。可我心里总觉着有些不安，就派人去打听了一下，看看究竟是谁传的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁知，我派出去的人还未回来禀报，国公爷就派人请我过府，要我出面指证将军您是女子，也直言告诉了我，是我在酒宴上将这件事告诉他的。所以，我今日是特地来向将军您请罪的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，文太医作势又要下跪了，却被沈轻岚一句莫名的话，阻止了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，也许你就真的没说过我是女子呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幽幽的语气，带着些意味深长，是让文太医和沈安阳几人，都露出了不解之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您这话是何意思？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在知道可能是自己将这件事泄露了出去，文太医可谓是寝食难安，心中忐忑的，就好像头顶悬着一把利剑，随时可能掉下来取了他的性命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就怕陛下突然一个传召，他就没了命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，当初金针断脉的时候，被耳提面命的警告，不可以将沈轻岚是女子的事情泄露出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这陛下要是知道了，能绕得了他的性命？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，沈轻岚说这样的话，这就是让文太医感觉绝处逢生吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许，他们只是想要逼你出来指证我罢了！他们可能早就知道，我是女子了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不甚在意的道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旁人或许不清楚，但她知道，穆寻雪也是可能知道她是女子的，而且如今她不正是和赵立有牵扯吗？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                