# 第205章如何处置我2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像韩柏这样狡猾又两面三刀的人，沈轻岚很确信，那幕后之人不会让他参与太多，甚至韩柏在对方眼里，可能是一个可以随时舍弃的棋子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经沈轻岚这么一说，三人也意识到，这次青城之行，楚天凌是得偿所愿的解了身上的毒，但沈轻岚却是最大的受害者中了蛊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“冲着你，莫非是为了镇北军的三十万兵权？”文青泽拧眉猜测着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的三十万镇北军，无论是满朝上下，还是周边邻国，都十分的忌惮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若她出了问题，只怕有很多心怀不轨的人，都会趁虚而入。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你可还记得连玉？”一直沉默的楚天凌，忽然开口了，“他也许和穆寻雪他们有交易。那颗天香丹不出意外，可能是连玉提供的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵他们早先查到的情报，就已经确定天香丹是来源于郦云国皇族。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连玉是唯一一位参加拍卖会的，郦云国的皇子，所以可以确定天香丹是他拿出来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于在天香丹上做手脚这件事，连玉也是有可能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，穆寻雪的可能性更大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，她在解蛊的时候，可是准备的那么充足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“此事是可以从连玉和穆寻雪这两个人身上着手调查。”经楚天凌一提醒，沈轻岚也是赞同的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看沈轻岚和楚天凌讨论着自己无法参与话题的人，七杀就忍不住出声，插话道，“穆寻雪那边，确定不让我派人把她抓回来？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，一想到自己可能被人利用，而利用他的人，还可能是穆寻雪，七杀就对穆寻雪这个人充满了恶意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，你们确定穆寻雪是真正主导这些事的人？可有想过她身后的医谷？”七杀好心的又提了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他看来，穆寻雪就算再厉害，也不可能算计得这么周密，是将沈轻岚和楚天凌都算计进去了。而且，她还是一个年纪不大的女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个女子，算计镇北将军，怎么想都觉得有问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;医谷！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，七杀不说，沈轻岚也是怀疑的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一切都等她来京都吧！”沈轻岚道了句，医谷她自然是会派人去查的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“此事，我们暂且不讨论了。七杀阁主，我们是不是该说说身份的事情。”沈轻岚目光幽幽的看着七杀，突然换了话题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的话，楚天凌和文青泽也突然意识到，他们刚刚竟然和七杀一起讨论了许久的青城的事情，这实在是有些不合常理，明明他们是敌对的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀倒是没有像楚天凌两人那样，反应很大，他目光平静的看向沈轻岚，“将军想说什么？是要我将帝位还给他？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自然。”沈轻岚毫不犹豫的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这段时间，她所做的一切，都是想帮楚天凌恢复身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然早就料到沈轻岚会如何回答，但真的听到这个答案，七杀的心还是克制不住的抽痛了一下，“那将军可想过，如何处置我？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                