# 第22章青儿保住了清白
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“娘娘，这镯子太贵重了，浅青……”</p><p>秦浅青被惊得连忙起身，刚想拒绝，又被苏静蓉的话打断了，“你若当真认本宫这个姐姐，就不要推拒了！”</p><p>听苏静蓉如此一说，秦浅青便不能再推拒了，否则就失了礼数。</p><p>传出去，不知道的人还以为她与贵妃之间有龃龉，她看不起贵妃的东西，跌了贵妃的颜面。</p><p>秦浅青心下计较了一番，就只能随了苏静蓉的意，戴着镯子谢恩，“谢姐姐赏赐！”</p><p>微微颔首，苏静蓉满意的坐回了凤座上，唇角噙笑，端起花茶轻轻的抿了抿，低垂的眸子里，却闪烁着诡谲的光芒。</p><p>再抬眸，又是一副端庄温婉的模样。</p><p>两人叙旧，谈及得多的，都是宫外的生活。</p><p>可没出一会，秦浅青的脸上便露出了疲倦之色，神志也隐隐有些迷糊不清，仿佛不受控制。</p><p>“妹妹，时候不早，本宫看你也有些倦怠，不若你回华阳殿休息，改日我们再聊！”见秦浅青神思恍惚，苏静蓉眸光闪了闪，露出了意味深长的笑。</p><p>目送秦浅青离去，她嘴角的笑意更浓了，一双眸子却泛着寒光，阴毒的就好像蛰伏在黑暗中吐着信子的毒蛇。</p><p>若，秦浅青看到，心底必定又生寒了……</p><p>甘露殿，楚天凌正在与沈轻岚、苏锗等一众大臣在商讨宜州雪灾之事。</p><p>李连却神色焦虑的冲了进来，“陛下，不好了，华阳殿那边出事了！”</p><p>乍然听到“华阳殿”三个字，楚天凌有些没反应过来。</p><p>沈轻岚却脸色骤变，猛然站起了身。</p><p>“浅青出事了？”沈轻岚厉声问道，双腿却已不受控制的往殿外冲了出去。</p><p>楚天凌这才意识到，秦浅青就在华阳殿住着。</p><p>当即，便紧跟了上去。</p><p>沈轻岚才冲出甘露殿，林嬷嬷便一身狼狈的扑倒在了她脚边。</p><p>她身上血迹斑斑，脸上淤青和擦伤，清晰可见。</p><p>看到沈轻岚出现，林嬷嬷就恍若看到了救星，双手紧紧的拽着她的衣角，急切求救道，“将军，快去，快去救救浅青小姐！”</p><p>刚说完这句，林嬷嬷就昏厥了过去。</p><p>顿时，沈轻岚的心咯噔一下沉了沉，抿着唇，半点也不敢耽搁，朝昭阳宫赶去。</p><p>脚下生风，只怕是连内力都使上了。</p><p>林嬷嬷都成了那副模样，沈轻岚根本不敢想象，秦浅青遇到的是什么样的危险。</p><p>同样看到林嬷嬷的楚天凌，脸色也不比沈轻岚好得到哪去。幽深的眸子，眼底染上了怒云，怒气冲冲的紧跟在了沈轻岚身后。</p><p>他倒是要看看，在他的皇宫里，谁这么大的胆子敢为难秦浅青她们。</p><p>“啊……”</p><p>沈轻岚和楚天凌才刚靠近昭阳宫，女子惨烈的叫声，从宫墙里传了出来。</p><p>沈轻岚脸色骤变，迅速冲进昭阳宫。</p><p>却见秦浅青犹如断翼的蝴蝶，直直坠倒在了雪地中。</p><p>一柄匕首插在她的胸口，鲜血如注，瞬间染红了她衣衫，也浸红了那片雪地。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第22章 青儿保住了清白(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	