# 第277章能省则省2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么了？”楚天凌扫了眼店门口，一抹厉光在眼底一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉默的摇了摇头，沈轻岚秀眉微蹙，她刚刚在那个男子的身上闻到了一股淡淡的药香，似乎跟当初在玄风身上闻到的药香一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是可惜，她并未看清那男子的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;应该不是玄风，沈轻岚心道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在北陵谷，玄风若是离开了，也应当是往京都去的，而不是来郦都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，沈轻岚又皱起了眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不对，那药香，她不仅在玄风身上闻到过，还在穆寻雪身边的那个白衣男子那里闻到过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，刚刚那个男子，也有可能是那白衣男子？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;思及此，沈轻岚的双眼就微微眯起，一抹暗芒在眼底一闪即逝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这郦都看来是要有大乱了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌站在窗口，望着楼下人来人往的街道，悠悠说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实。几方争夺，定然是要头破血流的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看出来了，仅仅楼下这条街道，就有几方势力隐匿在这些平头百姓里，表面风平浪静，实则暗潮汹涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若一方有所动作，只怕就会牵一发而动全局。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在就看，谁更有耐性，谁更能忍得住罢了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郦云国当前局势三足鼎立，二皇子赫连玉珏，皇后嫡子，身后有丞相府为代表的以嫡庶之论的文臣支持，且素有贤德之名，被立为太子的呼声极高。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“七皇子赫连玉傲，战功显赫，深受武将和百姓的爱戴，手握兵权，母妃为当朝云贵妃，身后还有镇国公府的支持，也是太子之位争夺最有实力的皇子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“相对于二皇子和七皇子，三皇子赫连玉硕的势力就显得有些弱势，但其实也不容忽视，除去他的个人能力，最主要的是他幕后支持的人，是郦云国国君，所以才形成了当前三足鼎立的局面！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌会如此了解郦云国的局势，也是因为，素来各国都会暗地在彼此国都安插探子，打探消息，而郦云国发动战事之后，他更是派遣了龙影卫来郦都查探消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，他才对郦云国的局势了然于胸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听得楚天凌的分析，沈轻岚不由嗤笑道，“看来，这郦云国国君还不想退位。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自是不想。这明章帝年事已高，已是病入膏肓，却依旧贪恋这至高无上之位，疑心之病更是严重。众多皇子，他谁也不信任。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“之所以会支持赫连玉硕，也是因为看重赫连玉硕势微，能受其牵制。而二皇子和七皇子的争夺，已经不能受其控制，明章帝害怕朝堂稳定的局面被打破，他想继续保持平衡，就必须要推出一个人来牵制住二皇子和七皇子，赫连玉硕便是不二人选。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无论二皇子和七皇子多么想要得到太子之位，在赫连玉硕突然受到明章帝的重视开始，两人都不会轻易有所动作！这便是明章帝想要的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;帝王心术！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心底冷嘲，当年先帝的心思又何尝不是明章帝这般。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他比赫连玉硕幸运，遇到了沈轻岚，有着整个将军府和镇北军不遗余力的支持，他才会登上那至高无上的宝座！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，大哥，你认为，我们该从哪一方入手？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚平静的沏了杯茶递给了楚天凌，顺势坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心下思索着，只要将郦都的局势打破，郦云国定会内乱，届时无论是明章帝，还是赫连玉硕，甚至是二皇子和七皇子，都会无心战事，这北境的困局，自然也就破解了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌亦是坐了下来，垂眸抿了口茶，方才将目光落在了沈轻岚的身上，露出一抹浅笑，“鸾儿可有好的想法？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                