# 第293章我们不如谈谈合作的事2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，玄风是让沈轻岚和楚天凌吃过几次亏，但并未伤筋动骨，更别说动摇沈轻岚的地位和东启的国本。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俨然，玄风似乎不是两人的对手！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那他们合作，还有赢的可能？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕没忘，白天沈轻岚和楚天凌是有去过二皇子府的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是，他们联手了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那他的大业，只怕更难成了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这番一想，赫连玉硕就越发坚定了，要和沈轻岚他们合作的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。”沈轻岚意味深长的笑了一声，看着赫连玉硕，不答反问道，“三皇子，你这样，就不怕玄王知道？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕神色一怔，从沈轻岚的口中，切实的听到了“玄王”二字，心就往下沉了沉，越发觉着没有胜算了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚他们都已经知道了，与他合作的是玄王玄风，那他们还哪来的胜算？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕是一败涂地！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风，只怕也全然不知道，他已经暴露了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三皇子，夜色深了，还是请回吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，出声的是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他神色不耐的下着逐客令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能容忍赫连玉硕和沈轻岚说这么久的话，已是他极大的宽限了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再说，他们已经选择了和赫连玉珏合作，又怎么会答应赫连玉硕的提议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，对方还是曾经算计过他们的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌自认为不是什么君子，记仇这种事情，他也是会的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，这一役，他们本就胜算很大，又哪里需要换什么合作之人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上楚天凌那不善的眼神，赫连玉硕还想要说什么，这会也只能悉数的吞咽回肚子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的性子，他不说完全了解，却也从青城相处的那几日里，知道了一二。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷酷又霸道，尤其是在对沈轻岚的事情上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;任何人，与沈轻岚多说了一句、多接触了一些，他就会不爽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看人的眼神，也是恨不得弄死对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像现在他看自己眼神一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕郁结的看了看两人，最终是无奈的转过身出了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还是回府，再重新好好思索一下，接下来的计划。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再按照原计划行事，只怕是不行了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷眼看着赫连玉硕离开，楚天凌是干脆利索的将门砰的一声关上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着楚天凌，若有所思的说道，“看来，赫连玉硕与玄风的合作关系，也并不是牢不可破！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只怕是他也是才知道，合作的人是玄风！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想来，是发现了我们能在他们的眼皮子底下，出现在了郦都，他就看不上玄风了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不用深想，三言两语，就将赫连玉硕的心思，给沈轻岚分析的一清二楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是赫连玉硕在此，听见他说的，只怕心里又是被惊的不轻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉硕已经发现了我们，这几日，等你身体好些了，我们还是尽快赶回云城！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然赫连玉硕刚刚说不会对他们出手，但是谁知他会不会因为合作不成而出尔反尔呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回云城，才是最保险的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                