# 第26章林嬷嬷暴毙
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌沉默，深深的凝视沈轻岚许久，终究，转过身出了灵堂，朝将军府外走去。</p><p>沈轻岚误会自己，那是她失去了至亲之人，自己不可以恼怒。</p><p>楚天凌心里不断的告诫自己，他要理解她！</p><p>“陛下走了！”</p><p>望着府门口，已经没有了楚天凌的身影，沈安阳收回了目光，声音沉静道。</p><p>他心疼极了现在的沈轻岚。</p><p>这是他的长姐，却比任何男子都要坚韧！</p><p>“安阳，我有些累了，回房歇息下，这里你顾着些！”</p><p>沈轻岚的眼眶有些发红，脸上也出现了一丝倦色，刚刚与楚天凌的对峙，几乎是耗尽了她全身的气劲，她快有些支撑不住了。</p><p>“姐，也许，青儿的死，真的与陛下无关呢！”沈安阳忽然开口，他明朗的脸庞上，带着些许迟疑的神色。</p><p>这会，灵堂里并没有下人在，只有他们两个人。</p><p>他的话，让抬脚准备离开的沈轻岚，脚步顿了顿。</p><p>无关吗？</p><p>她也想相信、也希望，真的与楚天凌无关！</p><p>沈轻岚轻呵了一声，没有回应沈安阳的话，神色晦暗不明的踏出了灵堂。</p><p>他不是说，要再查清楚吗？</p><p>若真的无关，那就拿出证据……</p><p>回到宫里，楚天凌坐在甘露殿里，阴沉着脸，闷不出声，已经快半个时辰了。</p><p>李连小心翼翼的站在一旁，心里焦急的，都快愁白了头发，偏生又不敢出声打搅了楚天凌，就怕对方一个不高兴，就将刚刚在将军府、在镇北将军那受的气撒在他身上。</p><p>倒是站在另一侧的龙影，面对一直在散发着低气压的楚天凌，神色平静的就仿佛什么事情都没有发生，这心理素质，让李连都忍不住连连侧目了。</p><p>“龙影，你派人，再仔细调查一遍秦浅青昭阳宫遇害的事。”</p><p>楚天凌终于从低落的情绪中回过神。</p><p>即便心里恼怒沈轻岚怀疑自己，但楚天凌还是从她的质问中，隐隐的察觉到秦浅青遇害之事，确实存有不少的疑点。</p><p>也许，兰嫔真的是替死鬼。</p><p>而他，恰好做了这背锅的人。</p><p>“属下遵命！”龙影沉声回应道。</p><p>龙影，是楚天凌的贴身侍卫，没有官阶和编制，但满朝上下谁也不敢轻易的得罪了他。</p><p>平日里，龙影跟着楚天凌，跟进跟出，楚天凌很多事情，也都是由他处理。</p><p>认识龙影的人，都以为他只是楚天凌的贴身侍卫，实则，他是楚天凌手里最秘密的一支暗卫龙影卫的首领。</p><p>龙影卫，即便是与楚天凌关系极好的沈轻岚，也是不知道他有这样的一支暗卫在身边。</p><p>楚天凌又让李连，将之前调查的细节，悉数的与龙影交代了一遍。</p><p>一想到，秦浅青的死，可能另有隐情，楚天凌周身就散发出阵阵寒气，一双凤眼微微眯起，危险的光芒在眼底是一闪而过。</p><p>他不知道，那幕后之人要拿秦浅青的死做何文章，但是，如果想以此来挑拨他与沈轻岚的关系，他定是要让那幕后之人生不如死……</p><p>翌日。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第26章 林嬷嬷暴毙(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	