# 第293章我们不如谈谈合作的事
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>又一次，被楚天凌的气势压制，赫连玉硕即便感觉强烈的不适，还是强忍着对上楚天凌道，“没想到，一个镇北将军，一个东启国的圣上，都不好好在的东启待着，反而乔装打扮的出现在我郦都，不知两位目的为何啊？”</p><p>他既然已经认出了沈轻岚，自然也是能猜出楚天凌的身份。</p><p>所以，赫连玉硕的话，倒是没让楚天凌和沈轻岚感到诧异。</p><p>“目的？也许就是游山玩水呢！”楚天凌不甚在意的回道。</p><p>“呵。正值两国交战之际，两位竟还有闲情雅致游山玩水，还游玩到了我郦云国！两位就不怕，有来无回？”</p><p>说着，赫连玉硕的眼神也倏的一下，变得犀利了起来。</p><p>“三皇子不也喜欢去我东启游玩，不是吗，连玉公子？”</p><p>沈轻岚忽然出声，唇角勾着一抹冷笑，望着赫连玉硕，这话里的意思再明显不过了。</p><p>他赫连玉硕既然可以以连玉的身份出现在东启的青城，她和楚天凌又为何不能来郦都？</p><p>“不过，说起来，连玉公子，你确定现在还是两国交战的时候吗？你的那十万大军是什么情况，三皇子应该不会不清楚吧？”</p><p>那十万大军，可是瓮中之鳖。</p><p>只要沈轻岚一声令下，便可被镇北军全歼。</p><p>这十万的兵权，赫连玉硕舍得放吗？</p><p>没了这十万的兵权，他又如何与赫连玉珏和赫连玉傲抗衡？</p><p>仅靠一个明章帝，有用吗？</p><p>自古皇子夺嫡，兵权的重要性，谁不清楚？</p><p>只要赫连玉硕还想坐上郦云国的那位子，他就不敢明面上将沈轻岚和楚天凌怎么样。</p><p>所以，这也是为什么，沈轻岚和楚天凌被他识破了身份，仍然没有半点惊慌的原因。</p><p>经沈轻岚这么一说，赫连玉硕脸上的神色就又变了变，刚变得犀利的眼神，这会又变成了思索。</p><p>若有所思的看着沈轻岚，赫连玉硕一时间还真想不到，要将两人如何。</p><p>楚天凌闪身，挡在了两人之间，看赫连玉硕的眼神，是满满的敌意。</p><p>被他这动作弄得，赫连玉硕是满头的雾水。</p><p>不过，却也只是一瞬，他就明白了。</p><p>顿时，是无奈的摇了摇头，心想这楚天凌莫不是以为他会觊觎沈轻岚吧？</p><p>虽然，说起来，他也确实是挺欣赏沈轻岚的。</p><p>但是，立场不同。</p><p>沈轻岚的心思，又再明显不过。</p><p>明知没结果的事情，赫连玉硕是不会去凑这个热闹。</p><p>更何况，他此时所有的心思，都只在那个位子上。</p><p>“镇北将军，你都这样说了，本殿还能如何？”赫连玉硕吴娜的道了一句，言外之意，也是在告诉沈轻岚和楚天凌，他不会对两人出手。</p><p>当然，这也只是暂时的不会出手。</p><p>至少，不会从明面动手。</p><p>“不过，镇北将军，楚皇陛下，我们不如谈谈合作的事？”</p><p>原本，在没识破沈轻岚和楚天凌的身份之前，赫连玉硕是没有想过要换合作伙伴的。</p><p>哪怕，今晚才知道，与他合作的人，是东启的异姓王爷玄风，他也只是晃了晃神，没有起换合作伙伴的心思。</p><p>可现在，沈轻岚和楚天凌能神不知鬼不觉的出现在郦都，还不叫人察觉。</p><p>就是与玄风打了照面，对方也认不出来。</p><p>这就让赫连玉硕忍不住怀疑，他与玄风，到底是不是正确的？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第293章 我们不如谈谈合作的事(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	