# 第210章蛊毒再次发作
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你莫不是忘了，白日里，文太医说的话了？”</p><p>说到正事，楚天凌就没了逗弄沈轻岚的心思，是一脸严肃的看着她。</p><p>什么话？</p><p>沈轻岚脸上闪过迷茫，双眼怔怔的看着楚天凌。</p><p>见她这副模样，楚天凌就忍不住皱起了眉头，语气也变得严厉了起来，“文太医不是让你注意，身体里蛊毒晚上还会不会发作？你竟然连这么重要的事情都不在意，鸾儿，你是不是太不把自己的身体当回事了？”</p><p>楚天凌眼含怒气的看着她，心想，今夜他若是不来，若是发作了，她是不是就又像昨日一样，独自熬过去？</p><p>“我……”</p><p>张了张嘴，沈轻岚自知理亏，辩解的话是如何都说不出口，只能垂下头，一副任你打骂的模样，是让楚天凌心里腾起的火又一下子就熄灭了。</p><p>“你啊！”</p><p>既舍不得打，又舍不得骂的，楚天凌也只能无奈的叹了口气，抬手就在沈轻岚的额头弹了一下，算是惩戒了。</p><p>“唔……痛。”</p><p>沈轻岚轻哼了一声，鼓着脸摸了摸额头，别说楚天凌弹的这下是挺疼的，这额头都有红印子了。</p><p>不过，沈轻岚也并非不能吃痛，只是故意想让楚天凌心疼一下。</p><p>毕竟，这会，她还惹火了他，不撒撒娇，谁知道今晚还过不过得去。</p><p>“真的弹痛了？”楚天凌紧张的伸手摸了摸她的额头，心里就有些懊悔了，暗道自己怎么就每个轻重，都给她弹出红印子了。</p><p>果然，这会楚天凌这哪还顾得上生气。</p><p>沈轻岚心里有些乐不可支，唇角弯了弯，将楚天凌的手抓在了手里，刚要说话，这唇角的笑意却凝固了，脸色也瞬间煞白。</p><p>猛地一抽搐，她坐稳的身体，直直的往楚天凌这边跌撞了过来。</p><p>蛊毒发作了。</p><p>“鸾儿。”一声惊呼，楚天凌将沈轻岚搂进了怀里，“蛊毒发作了是不是？”</p><p>像有千虫万蚁在撕咬啃噬着心，钻心入骨的剧痛，让沈轻岚根本就没有喘息的机会，更别说回答楚天凌的话。</p><p>细细密密的冷汗，已经从额角沁出。</p><p>沈轻岚紧紧揪着心口的衣襟，蜷缩在楚天凌的怀里，死死的咬着唇瓣，不想发出痛哼声。</p><p>她不想让楚天凌听见，不想让他知道，她其实很痛。</p><p>可她此时的模样，怎么可能瞒得住楚天凌。</p><p>“鸾儿，痛的话叫出来，不用忍住。也不要咬伤自己，咬我的手。”</p><p>楚天凌满眼痛色的将手伸到沈轻岚的唇边，看着沈轻岚痛得恨不得要打滚的模样，他的心就揪了起来，是一阵一阵的生疼，楚天凌只恨不得，他来替沈轻岚受这痛。</p><p>许是真的痛得受不了了，沈轻岚看在唇边的手，张嘴咬了上去。</p><p>她咬的很用力，楚天凌脸色却变都不曾变一下。</p><p>只是低头看着怀里的人，眼里是满满的心疼。</p><p>“鸾儿，我让他们备马车，现在就去太医院。”</p><p>楚天凌没办法眼睁睁的看着沈轻岚就这样强忍着疼痛，撑过去。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第210章 蛊毒再次发作(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	