# 第298章再封一次
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>感觉到楚天凌的注视，赫连玉珏又将周身危险的气息敛去，神色坦然的回望着他，“楚皇陛下，您相信我，这件事绝不是我的意思，我也一定会将此事彻查清楚！”</p><p>“我知道！”</p><p>楚天凌冷淡的点了点头。</p><p>沈轻岚虽然是在赫连玉珏的府邸吐血昏厥的，但是楚天凌也不至于完全失去理智的就认为，是赫连玉珏想要伤害沈轻岚。</p><p>知道沈轻岚身中蛊毒的人，除了七杀和文青泽几个人，就只有穆寻雪那些人了。</p><p>昨夜，赫连玉硕将两人认了出来，玄风又与他有联系。</p><p>谁知，是不是他们为了挑拨沈轻岚、楚天凌和赫连玉珏的关系，而故意的算计沈轻岚，让她蛊毒发作？</p><p>“此事，二皇子还是从赫连玉硕那边调查为好！”楚天凌提议道，当说及赫连玉硕时，眼底就闪烁着冷光，一抹杀意在眼里一闪而过。</p><p>这件事，他们让他的鸾儿吃了这么大的苦头，他绝不会轻易作罢。</p><p>“谢楚皇陛下提醒，此事，我一定会给您一个交代。”</p><p>楚天凌的杀意，赫连玉珏自然也是感觉到了，心里不由得默默的为自己这三皇弟点了一排的蜡烛。</p><p>他们伤害谁不行，非要伤害沈轻岚。</p><p>便是他这个不怎么和楚天凌接触的人，都能看得出来，沈轻岚就是楚天凌的逆鳞。</p><p>如今，他们伤了沈轻岚，楚天凌只怕是要让他们以命相抵了。</p><p>“先生，如今鸾儿昏迷不醒，你看是不是还有其他的问题？”</p><p>虽然知道，沈轻岚昏厥与蛊毒有关系，可楚天凌看着人事不省的她，心里始终是不放心的，她这一次蛊毒发作，是远比之前严重。</p><p>这已经过去好一会了，沈轻岚依旧没醒，楚天凌的心不禁紧紧的揪了起来。</p><p>“小公子的脉象已经趋于平静，暂时没有多大的问题，公子可以放心。估计，不出一会，小公子就会苏醒。”</p><p>“如此，多谢先生！”</p><p>说完，楚天凌又拧着眉，目光落回到了沈轻岚的身上。</p><p>“那楚皇殿下，我就不打扰了，等将军苏醒了，我再过来。”</p><p>赫连玉珏与府医一道退了出去。</p><p>果然，像府医说的一样，差不多过了两盏茶的时间，沈轻岚当真苏醒了。</p><p>“陛下。”看到像一尊雕塑，坐在床榻边的楚天凌，沈轻岚不由得蹙了蹙眉，眼底露出了些许的心疼之色。</p><p>她这一次，只怕是将楚天凌吓得着实不轻。</p><p>“鸾儿，你怎么样，还有哪里感觉不舒服？我让他们去喊府医过来？”</p><p>见沈轻岚醒了，楚天凌的眼里顿时露出了一抹喜色。</p><p>“没有了。陛下，我吓到你了是不是？你不要担心，这只是蛊毒发作了，痛一下就过去了。”沈轻岚苍白的小脸上，露出了一抹安抚的笑。</p><p>楚天凌眼里的担忧和焦虑，她看得清楚。</p><p>只是，现在她也只能说一些安抚的话，蛊毒对她究竟有多大的影响，沈轻岚即便不是十分清楚，却也隐隐有些感觉。</p><p>上一次，金针断脉的时候，文太医也说过，蛊毒不解，她最多也不过一年多的时间。</p><p>现在，蛊毒发作已经超过三次了，她剩下的时间只怕不多了。</p><p>“嗯，我知道。我也已经让二皇子帮我们找寻解蛊的办法了，相信很快就会有结果。”</p><p>楚天凌俯身，在沈轻岚的额头，轻轻的吻了一下。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第298章 再封一次(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	