# 第230章要恭贺他
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>寂静的夜。</p><p>将军府的各处院子，都已经熄了烛火。</p><p>唯有星辉院里，还亮着微弱的光。</p><p>房间里，沈轻岚的影子，落在窗棂上，形单影只。</p><p>忽然，一阵细碎的声音，在窗边响起。</p><p>枯坐在桌边的沈轻岚，是猛然抬眼，望向了那处。</p><p>一道身影，出现在了她眼中。</p><p>“陛……长乐王？”</p><p>看清来人是七杀，沈轻岚心里巨大的惊喜被浓浓的失落取代，勾了勾唇，露出了些许苦涩的笑，低着声音问道，“怎么是你？”</p><p>“那你以为，还能是谁？皇兄吗？”</p><p>七杀并未错过，沈轻岚看到他时，眼里那一闪即逝的惊喜，心里也有些许说不出的失落。刚刚，沈轻岚那一瞬惊喜的眼神，太容易让他心动了。</p><p>只可惜，他不是她想见的那个人。</p><p>“我知道，他不会来。”沈轻岚摇了摇头，落寞的语气让人心生不忍。</p><p>“这么晚了，你不在长乐王府待着，跑我这里来做什么？”沈轻岚看了眼七杀，拿起手边的茶壶，给他倒了杯茶水。</p><p>七杀也窗户翻身进来，坐在了她的对面，轻笑道，“这不是不放心你，所以特意来看看。原以为，这时候的你该是在借酒消愁的，我还准备来陪你喝一杯，谁知道，你喝的竟是茶！”</p><p>略带调侃的话，却无不是在说明，七杀对沈轻岚的在意和关心。</p><p>拿起桌上的茶杯，饮了一口，七杀担忧了一晚上的心，才堪堪有些着落了。</p><p>果然，是他欣赏的女子，即便伤心难过，却仍旧能保持一些理智和从容，不至于像大多被男人抛弃的女子那样，只会怨天尤人、自怨自艾，甚至对灯垂泪。</p><p>“呵呵……借酒消愁？我即便是想，但也不能！何况，只不过是他要娶别人了而已，曾经我经历过的难事，比这个难得的，也没见我要借酒消愁的！”</p><p>望着桌上的烛火，沈轻岚低低的笑了一声，眼神变得缥缈了起来。</p><p>她怎么会不难过、不伤心？</p><p>只是她从小就被教育着，不能像普通的女孩子那样，开心就笑，伤心就哭。</p><p>小的时候不可以，如今是镇北将军了，就更不可以。</p><p>所以，即便心里有多苦、多累、多伤心、多痛……沈轻岚都不会说，她只会咬着牙强忍着。</p><p>回过神，沈轻岚拿起手边的茶杯，朝七杀敬了一杯，“无论如何，多谢你的关心！我心领了。”</p><p>七杀看着她，眸光暗了暗，无论她此刻笑的多释然，可这笑落在他眼里，都是在强颜欢笑。</p><p>她与楚天凌的感情有多好，七杀又不是不知道。</p><p>深爱的人，却昭告天下，要迎娶别人了，沈轻岚装得再释然、再坚强，七杀都知道她心里有多难过。</p><p>“其实，今晚我过来看你，不仅仅是因为我放心不下你，也是因为皇兄不放心你，特意让我来的。”</p><p>七杀本不想解释，可终究还是不忍心看沈轻岚这样黯然失神。</p><p>“皇兄之所以娶穆寻雪，是因为他想要救你的命。穆寻雪提出来了，只要皇兄娶她为后，她就会立马解了你身上的蛊，所以皇兄才迫不得已答应了！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第230章 要恭贺他(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	