# 第214章金针断脉2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚歪了歪头，唇角的笑意更浓了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她已经，将金针断脉的所有优势和好处，分析的清楚明白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医，是若有所思的点了点头，心里是挺赞同沈轻岚的分析的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，楚天凌三人听得，心里却一阵阵的窒痛，就像有块巨石压在了心口上，让他们呼吸不畅，尤其看到沈轻岚那笑容后，三人的手紧紧的攥成了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是谁，都暗暗在心底下定了决心，一定竭尽所能的找到办法，将她身上的蛊解了，一定不会让她成了一个废人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌深吸了口气，眼神隐含疼惜的看着沈轻岚，坚定道，“无论你做什么样的决定，我都会支持！即便没有武功，也不要担心，我也不会让任何人伤害到你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀和文青泽没有说话，可两人的眼神已经说明了一切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌没有反对，沈轻岚的目光就转向了文太医，“文太医，你可会金针断脉？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;略作沉思，文太医便如实说道，“这方法，老夫倒是知道，只是可能需要找人试针将手法练熟之后，才能保证万无一失。而且，这试针之人，最好是习武之人，如此老夫也能知道这练武之人与普通人扎针时所用的力度有多大的差距。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医话刚说完，七杀就迫不及待的问道，“本王如何？本王的武功与轻岚的是不相上下，应该很适合做试针之人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对七杀，文太医不是很熟，但是昨日回宫之后，也是对他的身份略有耳闻，所以今天见到，也不算很震惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他主动请缨，要试针，文太医觉着，自然是再好不过的，“如此……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医的话还未说完，就被沈轻岚和楚天凌同时打断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为何？”七杀不解的看着两人，心里想着，他们莫不是担心他，所以才不想他试针？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们不用担心，我身体好着，不会有问题的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不雅的瞪了七杀一眼，心道，自己哪里是担心他，会出言阻止，完全是因为鸾儿是女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌即便不懂医术，却也知道，男女身体经络总归是有些差别的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这文太医，若是用七杀试针，那才是真会问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，去哪找一个信得过的、又会武功的女子来给沈轻岚试针，这对楚天凌来说还真是一个大问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他是真的一点都不想让七杀和文青泽知道，沈轻岚是女子的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是女子，这个秘密就像是楚天凌和她之间的情趣，再被其他男人知道了，那就没有意思了，还会引人觊觎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是现在的情况，沈轻岚是女子的事情，显然是要保不住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至少，七杀、文青泽和文太医都会知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还有，一想到要文太医给沈轻岚扎金针，楚天凌就又有些头疼了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                