# 第203章这是第三次2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，可否将你身体不适的症状，说与老夫听听？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医没有回答文青泽的话，反而是十分严肃谨慎的问起沈轻岚不适的症状。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“心口一阵阵的刺痛，浑身脱力。”沈轻岚语气平静的陈述着，就像身体出现问题的不是她一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连此时，她的心口明明还是一阵阵的刺痛，像正在被虫子撕咬啃噬，可她却表现的还是毫无异样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医拧眉思索了片刻，又继续问道，“那这样的症状，将军出现了几次，是从何时开始的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昨天开始的，第一次大约是在昨天临近午时的时候发作的，第二次则是在昨夜亥时末发作，这是第三次。”心口的痛，让沈轻岚说话都带上了些颤音，唇瓣血色在逐渐消退，变成了病态的白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第三次！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半蹲在她身侧的楚天凌，双瞳骤然紧缩，脸色本就不好看，这会又听到她的话，脸色顿时就黑沉的如同锅底。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他竟不知道，在回来的途中，沈轻岚已经发作了两次，而他还浑然不知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你为什么不告诉我？”楚天凌的声音陡然拔高，怒声质问沈轻岚，眼里燃起了两团熊熊怒火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌气沈轻岚隐瞒他，更气自己不够关心她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明她的脸色很不好，发作时会沁出满额的虚汗，可偏偏就没发现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这一路，自己究竟做了些什么，怎么会连心爱的人身体不适都不知道？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌抿着唇，心口像被堵上了一团棉花，闷得让他喘不上气，只能死死的盯着沈轻岚，眼眶都有些猩红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着眼前神情恐怖的男人，沈轻岚心里有些发虚，努了努嘴，想解释几句可又不该作何解释，就只能闪避的将目光撇向一边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚认怂，楚天凌是被气笑了，可偏偏又舍不得打舍不得骂的，深深的吸了口气，将怒气压下，看向文太医沉声问道，“文太医，可知道这是何种原因引起的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老夫刚给将军搭脉，发现将军血气亏损十分厉害，脉象也很虚浮，这本不是什么大问题，只需要喝些补气养血的药汤，好好调理一段时日就会改善的。可是，结合将军所说的症状，这就有些奇怪了，将军并没有心疾又怎会觉着心脏刺痛？而且，这浑身脱力之症，老夫也是少见。所以，这一时半会的，老夫还真是无法确定，是何原因导致如此症状！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医紧皱着眉头，是百思不得其解，凝目注视着沈轻岚，似是想从她的脸上，看出什么异样来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似是想到了什么，文太医是忽然开口道，“将军，你让人取一碗清水来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到文太医的话，不等沈轻岚开口，文青泽就迅速的出了书房，很快就又回来了，手里端着的，正是一碗清水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，文太医就从医箱里拿出可针灸包，取出一根细长的银针，对沈轻岚道，“将军冒犯了，老夫需要在你的指尖上扎上一针，取点血。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大人，你且将清水端过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医话音落下，文青泽就依言端着清水，也半蹲在了沈轻岚的身侧。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                