# 第272章叛变
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“穆寻雪！”</p><p>楚天凌满脸寒气，一瞬间眼底迸发出了森森杀气。</p><p>他竟然被穆寻雪骗了。</p><p>“陛下，此事我们暂且放在一边，她如今人在京都，想追究也无用。”</p><p>见楚天凌动怒，沈轻岚便低声转了话题，“陛下，你是如何知道微臣在北陵村的？”</p><p>沈轻岚说着，就挪步到了窗边的木桌旁坐下</p><p>楚天凌能知道她坠崖的消息，她不难猜，应该是先前暗中跟随在她身边的那两个龙影卫将消息传递回去的。</p><p>早前，离开京都之后，她就发现暗处多了两个人。</p><p>后来，她坠崖了，便没感应到他们的存在。</p><p>不过，楚天凌能找到她，沈轻岚直觉不是龙影卫的原因。</p><p>否则，他们也不会让她在谷底待了几天。</p><p>“你忘了，刚刚奔雷是跟我一起的。”楚天凌轻笑了一声，心想，若没有奔雷，他还真不一定能找到沈轻岚。</p><p>北陵村的入口实在是很隐蔽，他们是穿过一片浅水滩和密林才找进来的。</p><p>亏得，楚天凌相信奔雷，执意要跟着它。</p><p>沈轻岚恍然，也不由笑了起来，奔雷是战马，更是她生死相依的伙伴，是陪她血海刀山来来去去最忠诚的伙伴！</p><p>“玄风呢，他没跟你一起？”</p><p>龙一先前说过，玄风跟着一起跳了断崖。</p><p>可楚天凌，现在却只看到了沈轻岚。</p><p>沈轻岚表情微僵，很快又神色如常，轻描淡写的说道，“我们走散了！”</p><p>玄风丢下她独自离开的事，沈轻岚下意识的隐瞒了楚天凌。</p><p>将她细微的神色变化，尽收眼底，楚天凌正欲再追问几句的，却听见窗棂外一阵扑凌，一道咕咕的鸽子声响起。</p><p>沈轻岚迅速的打开窗户，一只灰色信鸽扑着翅膀，飞进来落在了木桌上。</p><p>该是柳痕他们回信了。</p><p>将信件取下来，沈轻岚仔细阅览着，清隽的眉头不自觉的蹙了起来，</p><p>楚天凌在信鸽落下的时候，已经踱步到了沈轻岚身边，自然也将她手里的消息看得详尽。</p><p>“所以，云城失守，是因为左卫营将军朱亮叛变！”楚天凌出声道。</p><p>先前在京都，他和七杀就隐隐猜测，镇北军里有细作，但没想到会是朱亮这样身负要职的大将。</p><p>只是，仅仅一个朱亮，能让整个镇北军兵败如山倒，连云城都守不住？</p><p>“也许不只是朱亮叛变！”</p><p>楚天凌还未将心底的怀疑道出，沈轻岚就先开了口。</p><p>她将密信紧紧的攥进手心里，神色平静，似乎并没有因为朱亮叛变，而情绪有所波动。</p><p>可楚天凌还是敏锐的捕捉到她眼底一闪而逝的痛意。</p><p>朱亮叛变，沈轻岚应该是痛心极了。</p><p>“鸾儿，你认为还有谁？”楚天凌目露疑色。</p><p>“陛下没发现，云城是被拱手相让吗？”</p><p>“赫连玉硕攻城那日，我军探子恰好在断云山附近发现早前被劫粮草的踪迹，五千罗玄铁骑因此被调遣去追回粮草，事实却被围困断云山。这只怕不是巧合！”</p><p>“朱亮叛变，城门大开，将赫连玉硕的大军迎进了城，竟未遭受半点阻挠。云城驻守的可是十万镇北军，就算朱亮的左卫营叛变，可依旧还有五万的右卫营将士。”</p><p>“右卫营怎么就没有进行反击，而是退守黄沙亭？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第272章 叛变(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	