# 第255章还是要辛苦你了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看清楚天凌的神色，七杀微微一怔，又瞬间恍悟了过来，他这是被楚天凌算计了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这个小人！”七杀咬牙切齿的吐出一句话，看楚天凌的眼神充满了愤懑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对七杀的话，楚天凌是满不在乎的耸了耸肩，还轻笑了一声回应道，“随你怎么说，为了鸾儿，小人就小人吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被他的话酸了一嘴的牙，七杀没好气的睨了楚天凌一眼，心里便是气，也拿他没办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“算了，本王大度不跟你计较。这么晚了，本王要回去了。”放弃了挣扎，七杀是有些自暴自弃的起身往殿外走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，走到大殿口的时候，又忽然顿足，转身瞪着楚天凌，抬手指着龙案上的折子，恶狠狠的道，“楚天凌，本王虽然不和你计较，但是这案上的折子，你必须给本王处理了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鬼知道，这些大臣，每天哪来的这么多事情要上禀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这每天，案上堆积的折子，都有尺高了，看得他头晕眼花。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀又忍不住感慨，当初，他也不知道是哪根筋搭错了，竟然想拉楚天凌下位，自己坐这帝位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好好的潇洒日子不过，非要做苦力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好，后面将帝位还回去了，不然这苦力他还得继续做下去！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怀着一丝侥幸，七杀将话说完，就毫不留恋的出了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌看着他那慌不择路的背影，失笑的摇了摇头，唇角勾着细微的弧度，心里又一次觉着，有这样一个弟弟，其实还挺不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一瞬，楚天凌也似乎真真切切的理解了，沈轻岚为何会那般在意安阳？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，这就是他一直不曾体会过的亲情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兀自想着，楚天凌唇角的弧度，不自知的又扩大了几分，淡淡的愉悦，弥散在心间，让他整个人的气息，都变了，一股淡淡的温情萦绕在了他周身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻笑了一声，楚天凌回过神，低头看了看案上的折子，认命的坐下身，认真的批阅了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是万万不敢将这些折子留给七杀处理了，否则还真怕他罢工不干。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明日，他还想和轻岚一起回边境的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花了近一个时辰，楚天凌才将案上的折子处理完。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，已经是临近子时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌却没有半点的睡意，在甘露殿来回走动着，脑海里全是沈轻岚的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随伺在大殿的李连，心中疑惑，今日是发生了什么，陛下怎这般的烦躁不安？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您是遇到烦心事了？”李连小心翼翼的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为楚天凌的心腹总管，李连觉着，他是很有必要为圣上排忧解难的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李连，朕现在特别想……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌突然止了音，望着李连，是无奈的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，他才刚刚见过沈轻岚的，怎么才一会的功夫，就又想她了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                