# 第275章不会太久
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>回过神，沈轻岚双眉微微一蹙，眼底的无奈一闪即逝。</p><p>也罢，她坐起身，背对着楚天凌，将腰带解开，然后将右肩的衣服微微往下扯了扯，刚好能将箭伤露出来，便停了动作。</p><p>尽管只是露出肩膀，可沈轻岚心跳如擂鼓般紧张，一手紧紧装着胸前的衣服，借此挡住楚天凌的视线，心底更怕她会突然伸手扯她的衣服。</p><p>“快点上药吧！”沈轻岚催促着，语气有些急促。</p><p>楚天凌思绪回笼，目光落在沈轻岚光滑圆润的肩头，眼神不由一怔。</p><p>他的脑海里瞬间跳出“白皙光莹，肤如凝脂”这八个字！</p><p>楚天凌的目光不由变得炙热了，喉间更是不可控制的咽了咽口水，这般近距离的看着她的肩头，他心底只觉着瞬间就升腾起了一股燥火。</p><p>他的目光不由的从沈轻岚的肩头转向她那精致的锁骨，目光就更加的灼热和急切了，脑海里，回放着他们曾经相处的点点滴滴，楚天凌就忍不住想要将沈轻岚那异常碍眼的衣服扯落，更甚至，他的手已经隐隐抬起了。</p><p>可，就在触碰到沈轻岚肩上的衣服时，楚天凌又生生克制住了。</p><p>原本还异常激动的面容，瞬息之间，又恢复了冷峻，楚天凌抬手小心翼翼的擦拭着沈轻岚肩上那道狰狞的伤口上的血液，他低垂的眼眸，眸光晦暗。</p><p>金疮药撒在伤口上的瞬间，沈轻岚的身体几不可见的颤了颤，楚天凌看得清楚，紧蹙的眉头更深了。</p><p>沉默的将伤口处理好，楚天凌定定的看了眼，与沈轻岚肩头格格不入的伤口，眼底的戾气一闪即逝，紧紧了拳头，低哑着声音道，“鸾儿，好了！”</p><p>闻言，一直紧绷着神经的沈轻岚，心底不由松了口气，手中动作更是毫不含糊的在楚天凌话音落下的瞬间，将肩上的衣服拉了起来，系好要带。</p><p>速度之快，就恍若她稍有迟钝，就会有人把她的衣服扒了一般。</p><p>而站在她身后的楚天凌，将她的动作尽收眼底，当即是失笑的摇了摇头，眸光不减火热。</p><p>也对，这会她是该要防着他一些，否则，就这只是一眼就能起冲动的他，谁知道，会不会做出什么事情来。</p><p>“你怎么了？”将衣服整理好的沈轻岚，转过身，便见楚天凌一副欲求不满的模样，心底不由咯噔一下，将自己的衣服捂得更紧了，甚至还顺手的将薄被拉了过来，裹在了自己身上。</p><p>“没什么。”楚天凌唇角微勾，对沈轻岚露出一抹温柔而又宠溺的笑，抬手抚了抚她头发，将心头的野望悉数压了下去，“时间不早了，你睡里边。”</p><p>望着眼前五官精致，眉目如画的沈轻岚，他真想将她高高束起的发髻松开，那一定别有风情，楚天凌心底想着却也生生克制住了。</p><p>沈轻岚眸光微闪，她感觉到，楚天凌此时看她的眼神是炙热且充满情愫的，而且毫不掩饰。</p><p>她的心不由颤了颤，将头撇向一侧，不敢与他直视。</p><p>沉默的给楚天凌腾出一片地方，沈轻岚盖着薄被面朝里侧睡下，纹丝不动，生怕自己的一个动作，就招惹到身侧的楚天凌。</p><p>“睡吧！别想了！”</p><p>低沉的声音在耳畔响起，沈轻岚紧蹙的眉头，被楚天凌温热的手指抚平。</p><p>双眼陡然睁开，对上黑夜里依旧熠熠生辉的楚天凌眼眸，沈轻岚的身体瞬间僵硬了起来，她没想到自己竟想得如此入神，都没有察觉到屋子的烛火灭了，楚天凌已经躺在了她的身侧。</p><p>自然察觉到了沈轻岚身体紧绷，楚天凌无奈的在心底叹了口气，俯身在她的眉间印上一个轻吻，不等沈轻岚反应，便迅速撤离躺下。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第275章 不会太久(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	