# 第204章穆寻雪会来京都
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>文太医在沈轻岚的指尖，迅速的扎了一针。</p><p>看到指尖溢出的血，在场的人眼神都变了，楚天凌更是双瞳骤缩，猛地站起了身。</p><p>流出来的，本该是鲜红的血液，可大家看见的，却是有些暗沉的血珠。</p><p>血珠滴落在清水中，粘稠的，好像久久都不能化开。</p><p>文太医手里的银针，针尖也由银色变成了黑色。</p><p>“咦，真是奇怪。从血液看，将军这像是中毒了，可从症状和脉象看，又感觉不是中毒！”文太医看着滴了血珠的清水，眉头都打结了。</p><p>看到指尖流出的血，沈轻岚对文太医的话就没觉着意外，看他还无法确定病因，沈轻岚就缓了缓神，提醒道，“文太医，你有没有想过，可能是蛊虫？”</p><p>沈轻岚也不是十分肯定，楚天凌身体里的血蛊，被穆寻雪引到了她身上，但是根据文太医的话，她只能想到蛊虫这种可能。</p><p>沈轻岚也感觉不到蛊虫在身体里蠕动，也许，可能穆寻雪给她身上下的是另一种蛊虫。</p><p>经她一提醒，文太医的双眼是陡然睁大，猛地拍了一下自己的大腿，恍悟道，“原来是蛊虫，老夫怎么没有想到呢？”</p><p>“蛊虫？什么蛊虫？轻岚，你怎么会中蛊呢？”文青泽是难以置信的看着沈轻岚，全然想不明白，沈轻岚去一趟青城是究竟发生了什么，怎么会中蛊？</p><p>对蛊虫，文青泽也是从书中看过一二的，自然知道中蛊的危险。</p><p>可现在，得知沈轻岚中了蛊，文青泽的心就揪成了一团，满眼的忧虑。</p><p>七杀的脸色也没比文青泽好多少，满脸的肃杀，周身的血煞之气肆意翻涌，迫人的威压是让文太医心口一滞，他不禁慌乱的抬眼看着七杀，心里暗暗祈祷着，陛下可千万别将怒气撒到他身上来。</p><p>镇北将军中蛊了，鬼知道陛下会不会一通怒气，拿他开刀。</p><p>“我派人去把穆寻雪捉拿回来。”七杀冰冷着声音道，幽深的眸子里，是满眼的戾气。</p><p>“她会来京都的。”沈轻岚摇了摇头，既然确定是穆寻雪给她下的蛊，那对方定然是有目的。</p><p>如果，沈轻岚没有推测错的话，红袖楼的拍卖会，幕后主导定然与穆寻雪脱不了关系。</p><p>穆寻雪有心将他们引去青城，这前前后后所花的心思，以及一环一环的设计，绝不是只为了对付她这个镇北将军，肯定还有更大的目的。</p><p>所以，不需要他们去抓穆寻雪，对方也是会主动找上来的。</p><p>只是，现在，沈轻岚心里有更大的一个疑惑，七杀给楚天凌下鬼面和火毒，是否也是被人引导设计的？</p><p>这个问题，沈轻岚可能就需要好好的和七杀聊一聊了！</p><p>“文太医，你能否确定，我身上中的是何种蛊虫？可是血蛊？”沈轻岚暂时压下了心中所有的猜测，将目光转向了文太医。</p><p>文太医垂眸略作思考了片刻，方才谨慎开口道，“这个……老夫可能需要耗费一番时间才能确定。另外，将军，今晚您且留意看看，您的病症是否还会发作，发作时间是不是也同昨夜一样在亥时末。”</p><p>沈轻岚点了点头，知道文太医对蛊虫研究甚少，所以也不在意他不能确定她所中的蛊虫。</p><p>“文太医，朕不管你用何种方法，一定要查出镇北将军身上所中的是何种蛊虫，哪怕是集太医院所有人之力，也要找到解除蛊虫的办法！自今日起，太医院所有人的重心都放在此事上面！”</p><p>七杀满心的郁气，之前楚天凌中了血蛊，他可以毫不在意，但是沈轻岚中了蛊，他就无法不在意了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第204章 穆寻雪会来京都(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	