# 第278章再遇穆蝶2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们是师兄妹关系，也许穆蝶就是沿着他沿途的痕迹找来郦都的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，玄风为何要来郦都？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心底生出许多的疑惑，却又想不出所以然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着穆蝶的身影消失在了楼梯口，沈轻岚才堪堪回过神，叮嘱掌柜送份吃食去客房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到客房，看了看正在闭目养神的楚天凌，沈轻岚突然开口问道，“大哥，可有郦都的布局图？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻声，楚天凌声色慵懒道，“鸾儿是有何打算？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色一顿，看着并未睁眼的楚天凌，她能说她想今夜夜探赫连玉硕的三皇子府吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可想到她与楚天凌共处一室，晚上若要出去，必定会惊动他，倒不如实话实说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我想晚上去一趟三皇子府！”沈轻岚沉静道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，楚天凌的凤眸瞬间睁开，华光溢彩的眸子，准确无误的对上沈轻岚清冷的眼眸，霎时间的波光流转，竟是让沈轻岚看得有些痴迷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚目露迷离之色，楚天凌不由心情大悦，低声轻笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他那平淡无奇的脸庞，竟也在这一瞬间，变得格外的生动和迷人眼球。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神的沈轻岚，讪讪的摸了摸鼻头，有些不自在的将目光转向了别处，心底暗自纳闷，刚刚她怎么会看楚天凌看得入了迷了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我已经让龙一去准备了。”楚天凌目光含笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他早料到沈轻岚会夜探三皇子府，故而，刚刚她去让掌柜的准备吃食的时候，楚天凌就已经吩咐龙一去准备了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕与朝中奸佞勾结，明面上是赵立等人，可楚天凌直觉真正的幕后之人，身份定然不简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也应该是有所察觉，才想着夜探三皇子府，看看能不能从他的府里找到一些线索。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对了，鸾儿，你可知，近日，明章帝的病情又加重了？听说，赫连玉硕在外找了一个神医，将本该陷入昏迷的明章帝救了过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“神医？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚几不可见的蹙了蹙眉，不知为何，听到楚天凌说及神医，她的脑海里，玄风的身影一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在心底摇了摇头，沈轻岚为自己无端冒出的念头觉着有些无语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风是东启的玄王，怎么会受赫连玉硕之邀，给明章帝治病？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫不是因为穆蝶出现在郦都，自己才会生出这种想法？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大哥，会不会是医谷的人？”想到穆蝶，沈轻岚不由得想到她身后的医谷了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外界传闻，医谷谷主穆苍的医术出神入化，可活死人肉白骨，门下弟子，尽得真传，个个医术高超。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风的一身医术，沈轻岚可是见识过的，不说出神入化，可也是非同一般，可不就是习自医谷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，赫连玉硕请的神医，就是来自医谷！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“医谷？”挑了挑眉，楚天凌意味不明的低声呢喃了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，若是牵扯上医谷，那就有意思了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到此处，楚天凌唇角不由翘了翘，眼底一抹邪肆的笑一闪而过。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                