# 第200章躺在这里的是谁
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>贺梵目送着穆寻雪离开之后，龙一就闪身出现在了客房。</p><p>此时，沈轻岚和楚天凌都在床上躺着，房间离不开人，贺梵就只能将抓药的事情交给龙一了。</p><p>一个时辰后，沈轻岚先行醒了过来。</p><p>她晃了晃有些发胀的脑袋，是猛地坐起了身。</p><p>“将军，您醒了？”</p><p>沈轻岚还没想意识到自己是怎么昏睡了过去，贺梵的声音就在耳畔响了起来。</p><p>“穆姑娘呢？”沈轻岚快速的扫了一圈，发现只有贺梵在房间里，而楚天凌则是双眼紧闭的躺在她的身侧，沈轻岚就忍不住询问道，“我睡了多久，公子身上的血蛊可引出来了？”</p><p>“将军，穆姑娘说了，公子身上的血蛊已经引出来了。您看，这就是那血蛊，已经被穆姑娘杀死了！”</p><p>贺梵指了指床榻边的一滩黑色血迹，只见一条通身暗红、软绵绵的大约有半个拇指长的肉虫，瘫软在血迹中。</p><p>沈轻岚看得忍不住皱起了眉头，身体有些不寒而栗的颤了颤，“将它处理了。”</p><p>“我这就处理。”</p><p>贺梵刚刚一直惦记着沈轻岚和楚天凌，也没在意这些，此时一看不禁头皮发麻。</p><p>沈轻岚的目光转向了身侧的楚天凌身上，看他的脸色，比起血蛊还在身体里的时候，似乎是好了很多，听着他平稳的呼吸，沈轻岚心算是有些安定了下来，但是没有完全放心。</p><p>沈轻岚并没有忘记，她昏睡之前，感觉到的不对劲。</p><p>虽然，穆寻雪有解释，她会觉着晕晕沉沉的，是龙脑的缘故，但是沈轻岚不认为凭她的毅力会被异香轻易的迷晕，而穆寻雪却不受影响。</p><p>尤其，之前沈轻岚对穆寻雪就有了一些疑心的，经过刚刚给楚天凌引蛊，这疑心就更大了。</p><p>只是，此时穆寻雪还只是让沈轻岚觉着可以，她并没有确切的证据。</p><p>楚天凌也没有苏醒。</p><p>沈轻岚垂眸看了眼自己已经被包扎了的手腕，心里是思绪翻飞。</p><p>贺梵再进来时，她还在发着愣。</p><p>“将军，这是给你熬的药，趁热喝了吧！”贺梵手里端着一碗药汤，又叨念道，“我刚刚经过穆姑娘的房间，她听说您醒了，说是等会要过来。”</p><p>“这药汤是穆姑娘开的？”光光是闻着一股浓郁的中药味，沈轻岚嘴里便感觉到了苦涩，当即就忍不住皱起了眉头，有些抗拒的往后撤了一步，拉开与贺梵的距离。</p><p>“将军放心，这药方龙一让外面的医师看过了，是益气补血的方子，没有问题，你放心喝就是了！”</p><p>许是身为龙影卫的习惯，龙一行事比贺梵更加的小心谨慎，对穆寻雪开出的药方，他并没有完全的相信，而是先找医馆的医师看过之后，确定没有问题了，才抓得药。</p><p>贺梵向沈轻岚解释，只以为她抗拒喝药的原因，是怕药有问题。</p><p>可他哪里知道，沈轻岚不是担心药有问题，而是实在嫌弃这药太苦。</p><p>不过沈轻岚也没有解释，对上贺梵那殷切的目光，只能捏着鼻子一口气将药灌进了肚子，顿时苦涩的味道是从嘴巴开始弥散至喉间，是让沈轻岚忍不住吐了吐舌，毫无形象可言。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第200章 躺在这里的是谁(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	