# 第271章一个小没良心的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸颊一热，对上楚天凌那略带戏谑的目光，脸上的燥意不由更甚，“陛下，北境不安宁，微臣是担心……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么都不用担心！京都有长乐王和青泽坐镇，而我可是名正言顺的来的北境，他们不敢将我怎么样的！”楚天凌的唇角勾起了一抹自信的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你这话是何意？还有，你为何会穿……”长乐王的锦服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话还未问完，就生生顿住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到某种可能，她诧异的瞪大了双眼，看着楚天凌，低声问道，“陛下，你该不会是以长乐王的身份，出使的边境吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;互换身份！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到楚天凌和七杀两人的个性，还真是他们能做得出来的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，这似乎也不是楚天凌第一次冒用别人的身份了吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，她出使宜州，治理洪涝的时候，他不也是易容成龙影的模样，跟在她身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到，这一次，他又来了这一出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀怎么就甘心留在京都，让他来边境？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽而想起，前段时日，跟在身边的七杀，总是莫名的给她一种违和感，沈轻岚的心底就猛地生出了一个大胆的猜测，目光紧紧的盯着楚天凌，咬牙切齿的问道，“陛下，你老实告诉我，前段时日，跟在微臣身边的长乐王，是不是也是你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来，楚天凌还在为沈轻岚刚刚一眼就将他认出来的事高兴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为这说明，她对他足够的熟悉和了解，所以才会不困于皮囊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，又乍然听到她这么突袭的问话，面上不由露出了几分尴尬，摸了摸鼻子，低声道，“鸾儿，这，都是有原因的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当初，你突然要出征北境，我放心不下，为了解药，所以……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你也知道，我是不愿意娶穆寻雪的，所以就和七杀互换了身份，追着你来北境了。”听得楚天凌的话，沈轻岚面色一怔，没想到，竟是这个原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他也没有和穆寻雪成亲？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那几日，只怕为了不让她认出，他也是掩饰的很辛苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，楚天凌的良苦用心，沈轻岚心里便涌现出一股暖流。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也只有他，会为了她如此的煞费苦心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感动楚天凌为她的所作所为，但是沈轻岚也不得不说句扫兴的话，“陛下，你可能不知，穆寻雪给的，并非解蛊的解药，噬心蛊仍在微臣体内！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么意思？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌脸色骤变，目光紧紧的盯着沈轻岚，心底燃起了熊熊怒火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你蛊毒又发作了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚能说出这样的话，就只能说明，噬心蛊又发作了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于楚天凌的问话，沈轻岚几不可见的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，她对穆蝶的话，还持有些许的怀疑的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可就在昨日，走出北陵谷的时候，她的蛊毒发作了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那钻心蚀骨的痛，沈轻岚永远都忘不了，就是噬心蛊发作。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                