# 第27章杀害表小姐的凶手是2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拧着眉，看着信上的内容，当看到“杀害表小姐的凶手是皇……”这行字时，她的脸色猛地沉了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是皇……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇上吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拿着信纸，双手微颤，用力的睁着双眼，想要将后面的字分辨的清楚明白，可这后面字迹全部被水浸泡的晕开了，成了墨团，黑乎乎的一片，根本就看不清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这封信，似乎是林嬷嬷写的，这字迹老奴认识，没错的，就是林嬷嬷的。”管家小声的说着，脸色并不比沈轻岚好多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们刚进来的时候，就便发现房间里一片凌乱，床上、柜子里已经被人翻找了一遍，就好像是在找什么东西。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家说了什么，沈轻岚都没有听进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，她的脑海里，不断的盘旋着林嬷嬷写的那句“杀害表小姐的凶手是皇……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是皇……皇上！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是楚天凌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚紧紧攥着信纸，满身寒气的转身出了林嬷嬷的房间，清冷的眸子，凌厉的目光落在暗卫身上，“人当真不是你杀的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的声音，带着森森杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗卫身体猛然一颤，心头一阵发寒，看着沈轻岚连连摇头，“将军，属下真的只是奉命来调查案子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚深深的看了眼暗卫，就将目光转向了管家，沉声道，“管家，派人去请贺副将，林嬷嬷的事将由他全权处置！除了守卫，不要让任何人再靠近这院子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，去备马车，本将军要进宫！”沈轻岚攥着信纸，转身就要往院子外走，“阿武，将他带上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好的，将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿武大声的回了一句，拽起地上的暗卫，就追上了沈轻岚的步子……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚到皇宫的时候，还未散朝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她带着被捆绑的暗卫，经过甬道，正准备往甘露殿去，便碰见了龙影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您这是？”龙影提着剑，朝沈轻岚拱了拱手，目光来回的在沈轻岚和暗卫身上打量了几眼，不解的问道，“将军，您怎么将陛下的暗卫绑起来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这名暗卫，虽然不是龙影卫的，但是龙影也认识。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是好早以前，苏太后和苏丞相为陛下安危，而特训的那批暗卫中的一位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟在陛下的身边，也有好些年了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙侍卫可知，陛下最近又在让人调查昭阳宫的事情？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的脸色从看到林嬷嬷的那封信开始，就没有好看过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，这会面对龙影，也是冷着一张脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下昨日就下令让属下再次调查此事了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影知道沈轻岚和楚天凌因为秦浅青的死，闹得不开心，这会沈轻岚问到此事，他自然是不敢多有隐瞒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，昨日他着手调查此事的时候，也确实有了一些不同寻常的发现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他也是奉命调查此事？”沈轻岚将身后的暗卫拽到了跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军有所不知，他并不归属下管。”龙影快速的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌身边的暗卫是有两拨，一拨是普通暗卫，另一拨则是龙影卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影卫知道有普通暗卫存在，但是普通暗卫却不知道有龙影卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你并未下过命令，让他调查昭阳宫的事。”听明白了龙影话里的意思，沈轻岚的眸光闪了闪，一抹寒意在脸上划过。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                