# 第283章他竟敢
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚忽然就明白了，楚天凌为何会选择和赫连玉珏合作。</p><p>只怕，他早就知道，赫连玉珏的为人。</p><p>沈轻岚不由得在心底轻笑了起来，暗想，楚天凌又何尝不让她惊诧？</p><p>当初，那个鱼她一起长大的小皇子，如今不也是有着许多不被她所知的秘密？</p><p>就像，她曾经也有着秘密不被楚天凌所知一样！</p><p>感觉到沈轻岚的目光，楚天凌的眼底划过一抹笑意，宠溺的看了她一眼，便又垂眸，继续扮演着自己的角色。</p><p>一个眼神，便将沈轻岚心底繁杂的情绪尽数抚平。</p><p>她的目光又落回到了赫连玉珏的身上，“所以，也不知二皇子你，如今心底是何打算？”</p><p>是不是真的有意那九五至尊之位？</p><p>沈轻岚并未将心底的话问出来，可她知道，赫连玉珏懂他的意思。</p><p>确实，赫连玉珏听明白了！</p><p>他抿了抿茶，抬眼，竟露出了一抹玩味的笑，反问道，“若是没有意思，镇北将军认为，本殿既然已经知晓你的真实身份，又何故还要见你？”</p><p>既然见你，那便是有合作的意向和打算了！</p><p>沈轻岚懂了，了然的点了点头。</p><p>赫连玉珏此人，性格温煦亲和，倒也直爽，五路是于公还是于私，都是一个不错的合作伙伴，或者说是朋友。</p><p>“条件？”沈轻岚沉静道。</p><p>赫连玉珏想要合作的意思如此明显，沈轻岚便开门见山了。</p><p>“本殿希望，能与贵国签订百年和约，并互通商贸！”赫连玉珏目光定定的看着沈轻岚，心里直觉，他的条件正是沈轻岚所希望的。</p><p>沈轻岚是将军，可他从她的眼里、她的身上，都看不到将军半点的血腥和煞气。</p><p>任何一个征伐战场的将军，都不可能有像沈轻岚这般干净的气质。</p><p>所以，他觉着，沈轻岚也是不希望两国常年征战的……</p><p>“仅此而已？”</p><p>沈轻岚又一次觉着诧异。</p><p>赫连玉珏所求，与他们的目的完全是不谋而合。</p><p>听出了沈轻岚话里的诧异，赫连玉珏不由失笑，俊美微蹙，故作思考了片刻，又道，“若是可以，本殿还希望，镇北将军能让那十万大军安然退回我郦云国的边城。”</p><p>虽然，那十万大军并非赫连玉珏麾下的将士，可也毕竟是郦云国的将士。</p><p>疆土安宁，还需要他们守卫。</p><p>赫连玉珏不能眼睁睁的看着他们，被镇北军歼灭！</p><p>“二皇子，本将军不是嗜杀之人，还做不到坑杀成千上万的无辜将士，只要贵国大局定下，他们自然会安然无恙的回来！”</p><p>一将功成万骨枯！</p><p>沈轻岚是将门出身，又是十二岁上的战场，她自是比常人更能懂，出征在外的将士的艰险和辛苦，每一份军功，都是用血和命搏回来的。</p><p>即便是敌军，沈轻岚也不会随意乱杀。</p><p>“而且，本将觉着，此时将他们留在北境，于二皇子而言，何尝不是一桩好事？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第283章 他竟敢(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	