# 第328章嫁与不嫁2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，李连神色一怔，眼里闪过些许的诧异，可又很快的回过神，了然的朝楚天凌躬身道，“奴才记下了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叮嘱完李连，楚天凌焦躁不安的心，忽然就平静了下来，唇角也不由自主的勾起了一抹细微的弧度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚双手杵着自己的下颌，目不转睛的盯着眼前桌上的早膳，有气无力的问道，“红玉，安阳怎么还未下朝？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她都已经饿了好久了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您是不是饿了，要不您先用早膳，不要等小将军了！”看着沈轻岚那哀怨又有些犯馋的模样，红玉有些忍俊不禁的捂嘴轻笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真是没想到，三年不见，自家将军性情都变得大为不同，竟这样的孩子气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪里还是当初那个冷清淡漠的大将军，这要是叫外人瞧见了，只怕是大吃一惊吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到红玉的提议，沈轻岚的眼眸里猛地闪过亮光，她猛地刚坐直身却又瞬间趴回到桌上，嗡声道，“还是等一等安阳吧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三年，安阳只怕都是独自一个人坐在一张桌上用膳，孤孤单单的，冷冷清清的，心里定然不好受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，她回来了，自然是不会再让安阳有这样的感受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉不懂沈轻岚在想什么，可见她这样说了，也不好多劝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚等得，感觉望眼欲穿的时候，终于看到沈安阳一身绯红朝服的身影，出现在视线中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的身后，还有一身墨青色宦服的李连，以及几个小太监。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见将军！”刚踏进大厅，李连就朝沈轻岚毕恭毕敬的行了一礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是李公公，你今日怎么来了？”沈轻岚坐直了身，浑身慵懒的气息被尽数敛去，又是一副清清冷冷的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光落在李连身后的额几个小太监身上，看他们每个人都托着一个大小不一的锦盒，眼里不禁露出了些许的疑惑之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，老奴奉陛下命令，给将军送晚上参加宫宴用的衣服和首饰。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出宫的时候，遇到了安阳世子，就一起过来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连说着，就示意身后的小太监，将锦盒打开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最大的锦盒里，一抹醒目的明黄色，瞬间就映入了沈轻岚的眼中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看清，是件银丝镶边，彩线勾勒花纹的明黄宫装时，顿时沈轻岚的眼里生出了诧异之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳和红玉，也是满眼的震惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有，唯一知情的李连，倒是一脸的平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他看沈轻岚的眼神，是更加的恭敬了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，沈轻岚怀疑的问道，“李公公，这衣服莫不是送错了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明黄色！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可不是他们能用的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她今晚，若是穿着这一身，去参加宫宴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕当场就会被朝臣弹劾吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“并没有送错！将军，陛下叮嘱过了，将军您今晚务必要穿着这套衣服参加宫宴。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可能不懂楚天凌为什么要这么做，但李连却是懂的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这明黄，不是谁都能用的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下的心思，是昭然若揭了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                