# 第372章永绝后患
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“长华，你不是那种多管闲事的人。”</p><p>“所以，无论你看到了什么，知道什么，本王都不希望有人从你这里听到半个字！”</p><p>长华公主的解释，并没有让玄风的脸色缓和多少。</p><p>语气反而更加的冷淡了，话里的警告没有半点的掩饰。</p><p>长华公主的小脸微微有些发白，满眼受伤的看着玄风，她从未想过要出卖或背叛他。</p><p>这会，她之所以执意要和他谈一谈，是因为她接受不了，玄风将她也算计了进去。</p><p>那杯被赫连玉芷喝的酒，本该是她的。</p><p>玄风和那个人，一开始要算计的，也是她和长乐王。</p><p>明知道，楚天凌不答应联姻，还要用手段来胁迫联姻。</p><p>他难道就不知道，她心里在乎的，喜欢的，究竟是谁吗？</p><p>便是不喜欢她，他也不该这样算计、利用她啊！</p><p>“那表哥，那杯酒，你难道就没有什么要对我说的？”</p><p>长华公主本不想问的，可心里终究还对眼前的男人抱着些许的期望。</p><p>也许，他也有难言的苦衷，才会在明知道那杯酒有问题的时候，还要将它递给了她。</p><p>只要他解释，她就愿意相信。</p><p>然而，玄风却笑了笑，直言不讳道，“你心里不都清楚。长华，你若是真的愿意帮本王，就不如好好想想，怎么让长乐王娶你！”</p><p>冰冷的话，不带丝毫的感情。</p><p>长华公主彻底的怔在了原地。</p><p>这样直白的话，当真是伤人心。</p><p>长华公主用力的抿着唇，一个字也说不出来，心里的苦涩如翻江倒海般，将她整个人都吞噬了，双眼也不自知的红了眼眶。</p><p>见长华不说话，玄风讥笑的睨了她一眼，毫不留恋的进了房间。</p><p>这个女人，总是表现的一副爱他的样子，可在他需要的时候，也没见她愿意帮他。</p><p>否则，那杯酒，也不会被赫连玉芷喝下。</p><p>她以为，那杯酒，她换的神不知鬼不觉，可玄风自始至终都将她在宫宴上的动作看得一清二楚。</p><p>这个女人，和她的父皇一样，都是虚伪至极的人！</p><p>砰的一声，房间的门被关上了。</p><p>沉浸在伤心痛苦中的长华公主，方才回过神。</p><p>望着紧闭的房门许久，最终她失魂落魄的离开了北院。</p><p>站在陌生的长街上，长华公主抬眼望着四周，整个人都有些茫然和无措。</p><p>心里更是懊恼，怎么就冲动之下，出了驿馆，身边连个人也没带。</p><p>因为出来的时候，还沉浸在伤心之中，根本就没有注意走到了哪，所以这会长华公主已经完全确定，她迷路了。</p><p>似乎，因为她站在大街中间已经很久了，所以引得来往的人，目光总会若有似无的落在她身上，尤其，她还身着一身华服，长着一张精致美丽的脸，就更加的引人注意了。</p><p>这不，就有个尖嘴猴腮的男子，直接往她身边故意撞来。</p><p>长华公主脸色微变，眼里闪过一丝厌恶，反应极快的避开了男子的动作。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第372章 永绝后患(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	