# 第381章抓住穆苍
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>风长华得了沈轻岚的保证，脸上神色似乎并没有变得有多轻松，反而更为严肃凝重了些。</p><p>她的脑海里，瞬间闪过那道明黄的身影。</p><p>显然，她与沈轻岚想到了一处。</p><p>以前，对玄风有着爱慕的私情在，风长华还没觉着自家父皇过于偏爱玄风有什么问题，反而还会为玄风能得父皇重视感到高兴和开心。</p><p>如今，将私情摘出来，站在旁观者的位置，风长华才感到疑惑，她的父皇并非那种十分仁爱喜欢晚辈的人，对他们这些亲生的皇子公主也不见得有多宠爱，怎么就对玄风这个外甥十分看重？</p><p>说看重他的才华能力？可比玄风优秀的皇子，也大有人在。</p><p>说人品，玄风又并非那种处事圆滑，讨人喜欢的个性，对谁都是一副冷冰冰的模样，按理这么可能入得了父皇的眼？</p><p>风长华是想了种种原因，能没能找到一个合理的，能说服她的理由。</p><p>所以，对于自家父皇，这种找不到原因的重视玄风，风长华心里还真的是很担忧。</p><p>她沉默了片刻，方才开口道，“娘娘，如果父皇真的过分重视玄风，而做出错误的决定，我和我的皇兄是不会答应的！”</p><p>风长华是月华国皇后之女，在月华本就有着举足轻重的位置。</p><p>她的皇兄，亦是嫡长嫡出，名正言顺的太子。</p><p>她的这一句话代表着什么，沈轻岚不相信她不清楚。</p><p>正是清楚，沈轻岚才会在她话音落下的时候，清冷的眸子里露出了些许震动之色。</p><p>眼前的少女，处事果决又有魄力！</p><p>所以才敢说出这样隐晦的话。</p><p>如果月华国国君风无恒，当真为了玄风再次与东启为敌，那太子将取而代之！</p><p>这是风长华话里的意思。</p><p>她都这般说了，表达出了最大的诚意，沈轻岚哪还能继续的为难对方。</p><p>“长华公主，本宫能否问一句，你为何会突然有此决定的？在今夜之前，本宫还记得，你应该是支持玄风的？”</p><p>风长华给沈轻岚的震惊太大，勾出了她的好奇心。</p><p>能让这样一个骄傲、果决有魄力的公主，之前心甘情愿的愿意与东启联姻，足见她对玄风的感情有多深。</p><p>可不过几日的时间，风长华就变了立场，似乎还与玄风成了对立，这哪能不让沈轻岚好奇。</p><p>“娘娘，我记得在三年之前，您也还是一位披挂上阵的将军，是什么能让您一个女子都可以不顾自身安危出生入死的征战沙场，那么我也是同样的原因。”</p><p>“我出生皇家，自小锦衣玉食、尊贵非凡。既然享受了百姓给与的尊荣和富贵，也就该担起保护他们的责任和义务。”</p><p>说及此，风长华的一双星眸，是异常的明亮。</p><p>看得出，对方说的不是假话，而是发自内心。</p><p>沈轻岚能从她的眼里，看到光，看到热忱，看到她对百姓的爱护。</p><p>沈轻岚上过战场，自然知晓战火的残酷和无情，对百姓的伤害究竟有多大。</p><p>但是，风长华这样一个身处深宫，过着锦衣玉食的公主，能有这样子的觉悟，正是的是令人刮目相看。</p><p>风长华若是皇子，只怕又会是一个惊艳各国的存在。</p><p>她给沈轻岚的震动，真的是一次大过一次。</p><p>沈轻岚看她的眼神，也越发友善了，颇为感慨的道了一句，“月华国能有长华公主，也是幸事。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第381章 抓住穆苍(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	