# 第373章我们都玩一遍2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽没想到长华公主会答应的如此干脆，一时间看着她竟微微有些发怔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也只是试探的道了一句，谁知她还真的答应了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽看长华公主的眼神，不禁变得有些奇特了，眼底深处带着他不自知的好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，文青泽很快又收回了目光，挥了挥手，就见两个禁卫军不知道从哪里钻了出来，“将他送去京兆府，如实告诉府尹刚刚发生的事情。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如何处置，府尹不需要文青泽多说，也该明白的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子当即就被禁卫军带了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主这才听明白，原来文青泽已经知道了刚刚的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难怪了，她当街伤人，他却没有过多不善的言论。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主，现在，你是继续在街上逛一会，还是回驿馆？”文青泽看了眼孤身一人的长华公主，心里直觉，将对方一人留在这里，实在不妥，便也没有立马离去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他看得出，长华公主应该是发生了什么事情，所以才会一个人出来，连个随从也不带。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽不是那种多管闲事的人，可身为东启的丞相，他不能让长华公主这个别国的公主，在京都出事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我暂时还不想回驿馆！”长华公主摇了摇头，眼里闪过了一抹黯然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;提及驿馆，她就想到了玄风，又想起先前发生的事情，长华公主的心情就又不好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，她从来也有好一会功夫了，也不见玄风派人来找她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可见，在玄风的心里，她一点都不重要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回去，只会让心里更难受了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主将目光转向了文青泽，“文丞相，不如你带我在这京都玩一玩？来京都也有好几日了，我还没有出来玩过。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主，我还……”文青泽想要拒绝，可对上眼前这双隐含期待和信任的眼睛，他不禁转了口，“好。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音刚落，文青泽心里就懊悔不已，他怎么就答应了呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真好，多谢文丞相了！”长华公主有些兴奋的说道，精致的小脸上也露出了些许的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽见此，眸光闪了闪，想要反悔的话尽数吞没到了肚中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不知道，公主喜欢玩什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然答应了，文青泽就尽职的做好带她玩这件事，想起平日里，自家妹妹青瑶喜欢做的事情，他便又问道，“公主若是喜欢游湖看风景，可以去望江楼；如果喜欢听曲看戏吃东西，则去万花楼；当然，若是喜欢买衣服首饰，前面的几家店铺，都不错，可以看一看……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主原以为，文青泽只是客气的话，谁知他对玩的，说的头头是道，尤其，似乎还极为了解女孩子的心理，介绍的都是女孩子才爱去的、玩的地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不禁侧目，多看了文青泽好几眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文丞相，不如，将你说的，我们都玩一遍？”长华公主突发奇想的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里却好奇，是谁才让眼前这样一个温润儒雅的男子，记住了这么多的，女孩子的喜好？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽闻言又是一怔，眼里露出了些许的迟疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都玩一遍，这只怕一天的时间都不够吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见他不出声，长华公主的心里，不由自主的生出了些许的失落，“文丞相，你这是不愿意？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                