# 第36章领罚一半2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些侍卫，都是武将出身，这军棍砸下去的力道可想而知，是棍棍见血！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;议政殿前，只有军棍砸在背上的闷响声，和沈安阳的报数声，此起彼伏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一声不吭，就恍若砸在背上的不是军棍一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可就是这样的隐忍，让楚天凌看得双目猩红，心底是一阵一阵的窒痛，只恨不得上前将她紧紧的搂在怀里，他来替她受这杖责、受这痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;围观的朝臣，原本看戏的心情，不知不觉有了些许的转变，看沈轻岚兄弟二人的眼神，隐隐的有些复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些文臣，当看到两人背上的锦袍，一片暗红，跪着的地方，鲜红的血液，向四周流淌时，心头不由颤了颤，转移了目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三十七。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三十八。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三十九。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“四十。四十够了！”不知是谁，高喊了一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，已经够四十了。”侍卫收起了军棍，朝楚天凌拱手作揖，余光看向沈轻岚兄弟二人时，眼底多了一抹担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，传太医！”一声厉喝，楚天凌满身寒气的疾步走向沈轻岚，心底暴戾的情绪是一触即发。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，看到沈轻岚那摇摇欲坠、浑身是血的模样，楚天凌恨不得狠狠的抽自己几耳光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么就判了沈安阳八十军棍？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么就同意了她领罚一半？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他后悔了，他不该考虑那么多的，他是一国之君，还能护不了自己爱的人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管他什么季云忠、国公府，只要他们胆敢威胁到她，他统统都可以提前解决的……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可后悔，也没有用了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌刚要伸手扶沈轻岚，沈轻岚却猛地抬眼对上他的目光，清冷的眸子，冷漠疏离的眼神，让楚天凌的手如触电般猛地收回，心也跟着狠狠的抽搐了一下，痛意，袭卷全身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌从未想到，沈轻岚一个冷漠疏离的眼神，就能刺痛他，让他痛苦的想要逃离，不敢再面对这样的眼神，又让他惶恐的想要靠近，不愿失去眼前的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;痛苦又纠结的情绪，让楚天凌的手，迟迟不敢再伸出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面色发白的沈轻岚，看到这样的楚天凌，唇角勾起了一抹薄凉的笑，眼底尽是嘲弄之色，他又何必这样惺惺作态。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;颤颤巍巍的与沈安阳一道站起了身，沈轻岚的目光掠过在场所有人，“诸位大人，今日我兄弟二人受教了，这惩罚也领了，我们就先行告辞！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的声音，灌入耳中，众人只觉着脊背生寒，忍不住打起了寒颤，就好像寒冬腊月里喝了口冰水，直接寒到了心里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着相互扶携，离去的两道身影，一些文臣的心里隐隐的有种危机，今日的事只怕已经记在沈轻岚、沈安阳心里了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和沈安阳离开了，议政殿的氛围，前所未有的压抑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌脸色阴沉的端坐在龙椅上，周身寒气翻涌，低沉的气压，是让一众朝臣，噤若寒蝉，大气都不敢喘上一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么，你们刚刚弹劾镇北将军的时候，不是话很多的吗？怎么现在一个两个的都不说话了，是都哑巴了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌怒火腾腾的看着这些文臣，一想到刚刚沈轻岚被杖责的模样，心里的怒火就急需发泄，看这些人就越发不顺眼，也越发不善了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                