# 第337章香囊
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>能让龙一露出这副为难的模样，也是少有。</p><p>沈轻岚心里忍俊不禁，忍了忍没忍住，笑出了声，“也罢，不为难你了。”</p><p>“你将这香囊带回去，交给陛下吧！”沈轻岚将红玉取来的香囊拿了出来，递给龙一，“现在，你可以回去复命了。”</p><p>“多谢郡主！”喜出望外的接过香囊，龙一感激的是朝沈轻岚连连抱拳作揖。</p><p>不用想，将这香囊拿回去，主子会是什么样的反应。</p><p>但，龙一可以肯定，他一定不用受自家主子摧残了。</p><p>还是郡主心善！</p><p>龙一心里感慨着，脚下生风的赶回皇宫。</p><p>红玉端着一盘紫黑色的葡萄走了进来，恰好就看见龙一离去的身影，不由诧异的看向自家郡主。</p><p>“郡主，怎么陛下身边的龙一，又来了？”</p><p>“诶，这桌上的香囊呢？郡主，你是将香囊给了龙一，让他送去给陛下了吧？”</p><p>红玉稍作联想，当即就明白了，自家郡主之前让她取香囊来的意图了。</p><p>原来是要送给陛下！</p><p>当即，红玉嬉笑着说道，“郡主，陛下收到你的香囊，想必一定会很高兴。”</p><p>旁人不清楚，红玉可是最清楚的。</p><p>那枚香囊，可是自家郡主一针一线，亲自绣制出来的。</p><p>不说，绣的好不好看，但是这心意肯定是到了的。</p><p>毕竟，自家郡主，在定下婚事之前还是握长枪持长剑，征战沙场的大将军。</p><p>如今，愿意为了陛下，放下剑，褪下战袍，坐在闺房，拿着绣花针，做起女红，这是多么的不容易。</p><p>对于红玉的话，沈轻岚抿唇笑了笑，眉眼弯弯，浑身都散发着温婉的气息。</p><p>“也就你敢打趣我！不过，拿剑拿习惯了，再做这女红，还真是有些笨手笨脚的。以后，我可是万万不敢再拿那绣花针了。”</p><p>沈轻岚回想起前几日学习做女红的事情，就觉着指尖发疼。</p><p>做成那个香囊，她的指尖也不知道戳出了多少的针眼。</p><p>“郡主，您身份尊贵，便是不做女红，也没关系。府里有我们，宫里有制衣局。何况，陛下也定然舍不得辛苦郡主做那些！”</p><p>红玉将剥好的葡萄递到了沈轻岚的嘴边。</p><p>在她看来，自家郡主又不是那些普通的闺阁千金，哪能被这些琐碎的女红之事给牵绊着。</p><p>如今，好不容易，恢复了女儿之身，与陛下有情人终成眷属，就该随心所欲的生活，不用再像以前那样刻意的压抑本性。</p><p>沈轻岚红唇微启，接过葡萄，顿时酸甜的汁液充斥整个口腔，是让她忍不住微眯着双眼，脸上露出了愉悦又满足的神色。</p><p>耳边，听着红玉的话，点了点头。</p><p>她是该为自己，自由放肆的活一回。</p><p>像这样，吹着风，吃着葡萄，没有烦心事操心，日子多自在……</p><p>龙一回到甘露殿的时候，楚天凌正在大殿里，满心烦躁的来回走动着。</p><p>就像一个，刚与心爱之人表白，等候对方回复的毛躁小子，浑身每个细胞都似乎在叫嚣着他的焦躁不安。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第337章 香囊(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	