# 第305章就地格杀勿论
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>其疾如风。</p><p>侵掠如火。</p><p>动如雷霆。</p><p>谷里的这群杀手，就像是刚刚学步的小孩，面对魁梧粗狂的大汉，毫无还击之力。</p><p>罗玄铁骑压倒性的绞杀，是叫站在峭壁上的玄风，真正的见识到了，这支被称作幽灵铁骑的恐怖之处。</p><p>他面色阴沉的看着下方，见着自己的人一个个的倒下，却没有离开的意思。</p><p>目光转向了逐渐逼近飞云关的，指挥罗玄铁骑的首领，玄风的唇角又勾起了一抹冷笑。</p><p>罗玄铁骑来了又如何，沈轻岚还回得去吗？</p><p>当沈轻岚的马车越过飞云关时，一道粗犷的声音，忽然在前方响起，“保护长乐王！”</p><p>沈轻岚闻声，蓦然回头，当看清骑在马背上的人是谁时，双瞳是骤然紧缩。</p><p>怎么会是他？</p><p>威武将军韩柏！</p><p>随着韩柏的话音落下，罗玄铁骑是急速往楚天凌那边靠拢，而沈轻岚乘坐的马车，就彻底的暴露在了危险之下。</p><p>身后是不断逼近的杀手。</p><p>身前却是忽然搭箭，将箭头指向她的罗玄铁骑。</p><p>“韩柏，你这是什么意思？”</p><p>沈轻岚清冷的声音，夹带着愤怒，双眼怒视着韩柏。</p><p>或许别人看不出来，罗玄铁骑箭指的目标是她。</p><p>可身处其中的沈轻岚，怎么可能感觉不到危险？</p><p>况且，韩柏的出现，就已经让沈轻岚意识到，即便没有身后的杀手和郦云国大军，她都身陷险境了。</p><p>贺梵没来，柳痕没来，林毅也没来。</p><p>却是韩柏率领了罗玄铁骑赶来。</p><p>只能说，镇北军已经落入韩柏之手了。</p><p>京都那边，恐怕也出现了剧变。</p><p>沈轻岚的一声质问，让楚天凌也才陡然意识到，前来接应的人，竟然是韩柏！</p><p>“韩柏，怎么是你？”</p><p>一声厉喝，楚天凌目光犀利的盯着韩柏，危险的气息从他的周身瞬间翻涌而出。</p><p>沈轻岚猜想的可能，楚天凌也想到了。</p><p>韩柏坐在马背上，神色十分张扬，一双虎目扫过沈轻岚时，带上了几分轻蔑，还有些许的阴鸷，大声回道，“王爷，本将军奉圣上旨意，已经接管了镇北军。”</p><p>所以才出现在此！</p><p>都说镇北军是一支雄狮。</p><p>那罗玄铁骑就是这支雄狮中的顶尖精锐。</p><p>谁都想将这支精锐掌控在自己手里，韩柏自然也不例外。</p><p>一来到北境，他最先的动作就是将罗玄铁骑掌控在手里。</p><p>“你接管镇北军？凭什么？”</p><p>目光锐利的射向了韩柏，沈轻岚面色阴沉的好像乌云堆积，垂在衣袖里的双手也已经紧紧的攥成了拳头。</p><p>这支铁骑，是她花费了极大的心血和精力才打造出来的，可以说，没有她就没有这支罗玄铁骑。</p><p>如今，韩柏却想坐收其利，将罗玄铁骑收入他的囊中，还将矛头指向了她，这叫沈轻岚如何不恼火？</p><p>“沈轻岚，你通敌叛国，证据确凿。”</p><p>“本将军不仅奉命接管镇北军，还奉命将你这逆贼捉拿回京。”</p><p>“如今，你一个逆贼，又是以何身份来质问本将军？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第305章 就地格杀勿论(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	