# 第313章姐姐回来了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>打马入长街，沈轻岚归心似箭。</p><p>来到将军府前，往日颇有气势的府邸，此时却紧闭门户。</p><p>没有守卫。</p><p>唯有两盏高挂的灯笼，亮着昏黄的光，在风里一摇一晃的摇曳着。</p><p>就连那高悬的匾额，金漆斑驳。</p><p>处处透着落魄、颓败、荒凉……</p><p>沈轻岚的心倏的一紧，清冷的眸子里露出了悲怆和愤慨的情绪。</p><p>她想过，如果她战死了，楚天凌即便不给追封，不给安阳加官进爵，但是至少也会善待将军府满门。</p><p>可是，她现在看到的是什么？</p><p>人走茶凉？</p><p>那祖母、安阳他们，这三年过的又是什么日子？</p><p>沈轻岚站在府前，举起的手，迟迟不敢落下。</p><p>她怕。</p><p>怕真的物是人非。</p><p>怕她牵肠挂肚的人，因为她的离开吃苦受难。</p><p>咯吱一声，朱红色的大门，缓缓打开。</p><p>“姑娘，你找谁？”</p><p>一道苍老的声音，忽然响起。</p><p>老管家佝偻着腰，眯着昏花的双眼，打量着沈轻岚，似曾相识的感觉，让他不由自主的挪动步子，踏出了府门，想要离沈轻岚更近一点，看更清楚些。</p><p>沈轻岚从悲愤的情绪中猛然回神，她双瞳微颤，瞬间有些泪目。</p><p>三年，管家竟是这副老态龙钟的模样了，那祖母呢？</p><p>沈轻岚张了张嘴，想要回答老管家的话，可话都哽塞在了喉间，声音也变得支离破碎了，“我、李伯，是我，我回来了！”</p><p>“你……”</p><p>老管家身体猛地一颤，一双眼陡然睁大，有些难以置信的看着沈轻岚。</p><p>他双手颤抖的抬起，想要去揭开沈轻岚的面纱，可又想到两人的身份，又连忙放下，努了努唇，试探的叫唤了一声，“将、将军？”</p><p>“是，是我！”沈轻岚的声音也变得颤抖了起来。</p><p>眼泪倏的一下，从老管家的眼中滑了下来，“将军！”</p><p>“将军，您还活着？您终于回来了啊……”</p><p>又喜又悲的声音，老管家紧紧的抓着沈轻岚的手，满眼的泪花，可脸上的神色却是悲切的让人看得心酸流泪。</p><p>沈轻岚也被他的一句“将军”，叫得鼻尖酸涩，眼眶泛红。</p><p>“回来就好，回来就好。”</p><p>“快快快，将军，快进来。”</p><p>“老奴这就去通知小将军。老夫人也终于可以瞑目了……”</p><p>老管家牵着沈轻岚的手，急匆匆的进了府。</p><p>听着他嘴里絮絮叨叨的话，沈轻岚脚步一顿，怔在了原地。</p><p>老管家，还沉浸在沈轻岚活着的喜悦中，健步如飞的往沈安阳的院子去。</p><p>就连沈轻岚没有跟上，都没有察觉。</p><p>沈轻岚的脑海里，只剩下一句话，在不停的盘旋。</p><p>老夫人终于可以瞑目了……</p><p>什么意思？</p><p>祖母、祖母过世了？</p><p>祖母怎么可能会过世呢？</p><p>噩耗，就像晴天霹雳一样，狠狠的劈在了沈轻岚的心上，让她整个人都浑浑噩噩的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第313章 姐姐回来了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	