# 第363章如何做一个好人
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>闻言，文青泽也没有多余的心思，去想刚刚的那个问题了。</p><p>与沈安阳一起，去了甘露殿。</p><p>两人到的时候，楚天凌正在提笔作画。</p><p>画的不是什么风景，也不是什么花草，而是一个眼神阴鸷狠辣的老者。</p><p>那双眼睛，传神的让文青泽和沈安阳都感觉，像看到了吐着信子的毒蛇，让人不寒而栗。</p><p>见楚天凌最后一笔，已经完成，沈安阳便忍不住心底的好奇，问道，“陛下，这是谁？”</p><p>“医谷谷主，穆苍，也是昨夜闯入皇宫的那个人！”</p><p>在一旁为楚天凌研磨的沈轻岚，替他做了答。</p><p>“找一个画师，按照朕画的这张画像，多拓印几分，全城张贴，一定要将他捉拿归案，不论死活！”楚天凌将画纸递给了沈安阳，语气十分的不善。</p><p>对穆苍的不善！</p><p>他既然来了京都，昨夜还做出那样的事情，楚天凌就没想过要让他安然无恙的离开京都。</p><p>这样一个心胸狭窄、睚眦必报，又十分危险的人，楚天凌不会放虎归山，让对方有机会反咬他一口。</p><p>沈安阳仔细的将画像叠好，收了起来。</p><p>有了画像，搜捕穆苍的事情，就变得容易多了。</p><p>“陛下，您刚刚接见了月华国的使臣？”文青泽的脑海里，闪过了长华公主的身影，便忍不住询问道。</p><p>刚刚，他和沈安阳去驿馆，发现月华国的使臣都不在，才匆匆的赶来皇宫的。</p><p>谁知道，他们是来了皇宫。</p><p>“月华国想与东启联姻，陛下拒绝了！”沈轻岚回应道。</p><p>乍的听见联姻，无论是文青泽，还是沈安阳，皆是神色一怔。</p><p>等两人反应过来时，一个是满眼的疑惑，一个是满脸的愤怒。</p><p>疑惑的，自然是文青泽，他想不明白，风无恒怎么会生出联姻的想法，对方并不是那种会轻易妥协的人。</p><p>从他愿意为了一个玄风，就和东启打了三年仗就可以看出，他的骨子里是执拗的，不肯低头的。</p><p>愤怒的，则是沈安阳，此刻只觉着被月华国的国君和玄风狠狠的膈应了一下，心里窝着好大的一团火。</p><p>他的姐姐，还未和陛下成婚，这些人就忍不住想往陛下的后宫里塞人，这不是存心来恶心他姐姐，给他姐姐添堵，挑拨姐姐与陛下的关系。</p><p>沈安阳只恨不得，刚刚楚天凌接见月华国使臣的时候，他也在场。</p><p>这样，他一定会当场，教教那些人，如何做一个好人！</p><p>“那联姻的公主，该不会就是长华公主？”文青泽忽然想到，月华国的使臣队伍里，就只有长华公主一个女子。</p><p>这联姻的是谁，不言而喻了。</p><p>她在风无恒那里那么受宠，怎么也会被送来联姻？</p><p>文青泽的脑海里闪过了一个巨大的问号。</p><p>“是她！”沈轻岚点了点头。</p><p>当真是长华公主，文青泽的心里，不知怎么的就为她生出了些许的怜悯。</p><p>一个公主，被不远万里的送来和亲，也不知她心里会不会难受？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第363章 如何做一个好人(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	