# 第342章称兄道弟
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你皇兄性情随和，心中自有丘壑，不是那种钻牛角尖的人，也更不是那种为情所累的人。”</p><p>“他很清楚，我与他不可能，所以才一直不表露心迹。”</p><p>“只是，有时候，人都会心不由己，才会迟迟的走不出眼前的这段困境。”</p><p>“你皇兄只是需要时间。”</p><p>“所以，你要相信他，支持他，陪着他！”</p><p>沈轻岚平静的说着，心里并没有因为知道赫连玉珏喜欢自己，而有任何的异样。</p><p>一双清冷的眸子，熠熠生辉，是闪烁着睿智的光芒。</p><p>至于赫连玉芷提议的，让她与赫连玉珏谈一谈，这样的事情，沈轻岚没有答应，也不会做。</p><p>赫连玉珏既然没有和她表明心迹，就说明他心里是有数的，她又如何能主动的与对方攀谈此事？</p><p>这不是让对方更加的为难？</p><p>甚至话没说好，还可能给对方错觉，以为还有机会，这不又是搬起石头砸自己的脚？</p><p>当然，沈轻岚不想与赫连玉珏谈，还有另一个重要的原因。</p><p>不想让楚天凌误会、吃醋！</p><p>宫宴上，楚天凌种种霸道又独占欲的行为，沈轻岚又不是没发现。</p><p>赫连玉珏多看了她一眼，都能让楚天凌变脸。</p><p>他们若是还私底下的见面，坐在一起，面对面的谈话，岂不是要楚天凌将醋罐子都打翻？</p><p>之后，这被“处罚”的人，沈轻岚不用想都知道，是自己。</p><p>这种自讨苦吃的行为，她更不会做。</p><p>半信半疑的看着沈轻岚，赫连玉芷的脸上露出了些许迟疑之色，“轻岚姐姐，你说的是真的？”</p><p>赫连玉芷性情虽然跳脱，却也不是愚笨之人。</p><p>与沈轻岚相处，也有半年之久，她隐隐也知道，对方不会说这种毫无根据的话。</p><p>“当然。而且，我认为，你皇兄这一次，会亲自来东启，参加我与阿霖的婚事，又何尝不是想断了他自己的念头。”</p><p>沈轻岚点了点头，语气甚是笃定。</p><p>堂堂的一国之君，不远万里的从郦云来到东启，就真的只是为了庆贺她与楚天凌的大婚？</p><p>有些人，不愿意放弃，是因为没有亲眼见到，不死心。</p><p>赫连玉珏只怕也是想亲眼见着，她成婚，彻底的死心罢了！</p><p>闻言，赫连玉芷双眼陡然生出了亮光，声音也隐含了些许的兴奋，“轻岚姐姐，你既然这样说，那我相信，皇兄一定像你说的一样，一定会看开的！”</p><p>“嗯。所以，你也不要再担心了！”沈轻岚笑了笑，又伸手揉了揉眼前人的头发。</p><p>赫连玉芷坐直身，夸张地拍了拍自己心口，也笑了起来，“啊，我终于可以长舒一口气了。”</p><p>看着她又是一副元气满满的模样，沈轻岚眼里的笑意更浓了，“这段时间，你都在京都。如果觉着无聊了，就去镇北王府找我，我带你一起出去玩，好不好？”</p><p>赫连玉芷是满脸惊喜，高兴的差点手舞足蹈了起来，“好好好。轻岚姐姐，你一定要说话算数哦！”</p><p>“呵呵……”</p><p>果然，赫连玉芷就像一个开心果，无论何时何地，都能让沈轻岚忍不住笑起来。</p><p>清凌凌的笑声，在湖心亭荡开。</p><p>引得四周的宫人，都不由得纷纷望向了这边。</p><p>在湖心亭假山旁驻足许久的，两个同样出色的男人，听到亭子里的笑声，两人是彼此对视了一眼，眼底皆划过淡淡的笑意。</p><p>两人正是楚天凌和赫连玉珏。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第342章 称兄道弟(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	