# 第300章幸不辱命2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的手，冰冷的，就好像冬天里的冰块。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的心里，就蓦的一阵钝痛，将她的双手紧紧的攥在了胸前，就好像要用他自己的胸膛将她捂暖和。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公子，水来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先前的那位绿衣丫鬟，走了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她身后是提着热水的丫鬟，还有搬着浴桶的小厮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等他们将所有沐浴的东西都准备好了，楚天凌却起身道，“你们都出去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;绿衣丫鬟当即又领着一众人退出了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;房门合上，楚天凌小心翼翼的将沈轻岚抱起，将她放在了浴桶里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，他是要亲自为沈轻岚沐浴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的每一个动作，都是极尽小心和体贴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的眼神，温柔又认真。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里，没有任何的杂念，自始至终，都只有心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对沈轻岚的心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为沈轻岚沐浴完，已是过了差不多两盏茶的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唔。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌刚将沈轻岚放在床榻上，耳边便听到一声轻哼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚蹙着眉，缓缓的睁开了眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚显然是没想到，她一睁开眼，就会看到楚天凌这张冷峻的脸近在迟尺，顿时呼吸一滞，瞬间就又变得凌乱了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌满眼惊喜的看着她，忍不住在她的额头亲了亲，“鸾儿，你总算醒了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么样，施针之后，身体可有哪里不舒服？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就是感觉浑身无力！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚皱着眉，确实是感觉到，这一次施针后，她的整个身体都不比第一次，整个人都是软绵绵的，似乎连手臂抬起的力气都没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，便是这样，沈轻岚心里还是满足的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用这一次施针，换多活两个月的时间，她该是满足的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真的，我让人去请府医过来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听到沈轻岚说浑身无力，楚天凌的心就又悬了起来，当即是满脸焦略准备叫人请府医的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恰在这时，府医也将熬好的药汤送了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公子，给沈姑娘的药汤熬好了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“先生，你来得刚好。鸾儿说浑身无力，你看看是什么原因！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关心则乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一遇上与沈轻岚有关的事情，大抵就是这样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公子，这是正常现象。沈姑娘已经不是第一次金针断脉了，她现在只是浑身无力，已是算轻的，姑娘好好休息，之后行动便会像正常人一样了。只是，在体力上，始终是要比一般的女子，要更弱一些。公子好生照顾着，应该不会有太大的问题。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，公子，您还是尽快想办法让那施蛊的人为姑娘解了身上的蛊毒，才是最好的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;府医语重心长的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;起先，不知道沈轻岚是女子，他也只是惋惜，这么一个年轻人，居然会中蛊毒，命不久矣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可如今，知道她是女子，还是威名赫赫的镇北将军，府医就心生不忍了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便，沈轻岚是东启的大将军，但是，这样一个传奇的女子，就这么丧命了，是真的令人感到不忍心！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                