# 第375章突发奇疾2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽神色晦暗不明的摇着头，语气不容乐观的继续道，“我最怕的是，如果这场突发的恶疾，是有心人故意为之，那对方定然是想重演当年宁阳城的那场惨烈的旧事，想要以此颠覆我东启……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽的话，并非危言耸听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚心里，甚至隐隐有些赞同他的看法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，京都里还有一个善蛊善毒的危险人物穆苍没有被抓捕到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，此事不能轻视，以防万一还是早做准备，应对即将可能出现的这场灾祸！”沈轻岚望着楚天凌，神情严肃的提议道，“陛下，回宫召集大臣，做好部署。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;城西的事情一出，沈轻岚哪还有心思，让楚天凌陪着她待在将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论他们的猜测对与不对，及早做好防范，才是上上之策。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，沈轻岚心里还有另外一层担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，文青泽的推测是真的，那东启的边境只怕要不太平了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，郦云国使臣和月华国使臣都在京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是在疫病爆发时，他们将消息传了回去，难免两国不会有趁火打劫的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，与郦云国接壤的北境，忧患可能不是很大，毕竟赫连玉珏在京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可与南原接壤的月华国，那就不一定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;京都若疫病爆发，沈轻岚可以很肯定，南原的战火只怕会又起……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚都这样说了，楚天凌也知晓事情的轻重缓急，当即也不再浪费时间，匆匆的赶回了皇宫，召集大臣做商议和部署。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然也回了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚天凌与大臣商讨城西之事时，她也在加派人手抓捕穆苍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，即便他们已经猜到，此事的严重性，也想好了早做准备，却也挡不住这场突如其来的疫病大爆发。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过两日，整个城西居住的百姓，无一幸免的染上了疫病，城西变成了重灾区。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽因为早已经了解过宁阳城那场疫病的爆发、蔓延、遏制和以及到最后的解决这全过程，故而这场疫病在城西大范围爆发的时候，他没有慌乱，更没有不知所措。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反而是果决的下令，让巡防营和禁卫军，将整个城西隔离开来，派重兵把守。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，医馆的医师和宫里的太医，调派了大半的人前往城西，诊治染病的百姓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般大的动作，自然瞒不过京都的百姓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;城中百姓，人心惶惶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些，不在京都居住的商客，抛下了生意，慌不择路的离开了京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为此事，即便是全城戒严之下，京都也变得有些混乱了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;驿馆里，郦云国和月华国的使臣，也是坐立不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着，疫病不受控制，他们也纷纷起了离开京都的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在散了早朝之后，楚天凌和沈轻岚换好常服，便径直来了驿馆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人到驿馆的时候，无论是东院，还是北院，皆是闹哄哄的一片，听声音，似乎都是在讨论何时离开的事情。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                