# 第346章可能是熟人2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“使臣？朕记得，月华国的求和书上，并没有说，有使臣会出使东启。怎么会有使臣来访，还到了城门口，我们才知道？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不请自来，这月华国国君是什么意思？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们又是如何瞒天过海的，瞒过了驻扎南原的平南军，来到这里的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌凤眼微眯，眼里闪过了一抹厉光，周身的气息也瞬间变得凌厉了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们可知来的使臣是谁？”沈轻岚忽然出声，心里隐隐感觉，能让月华国国君做出如此出其不意举动的，这来访的使臣，只怕也不简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，还有可能是熟人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到那个人，沈轻岚的眼里就露出了些许的复杂之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在未去郦云国之前，沈轻岚从未想过，有朝一日，她会与那个人反目成仇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也想不明白，那样一个风清月朗，随心所欲的人物，怎么也会参与到了这波谲云诡的权力争斗之中，还与她成了敌对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“暂时还不知！”文青泽摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是谁也不重要。既然月华国有使臣到，青泽你就安排人去迎接。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不管他们有什么目的，等他们到了，自然就知道了！”楚天凌的唇角勾起了一抹冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对来访的使臣，他心里的猜测，其实和沈轻岚差不多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他倒是想要看一看，那个人又想要做什么，才不惜以身犯险的送上门来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣明白了！”文青泽点了点头道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，如今，两国使臣来访，京都只怕不比往日太平。这段时日，你与龙影一起，负责好正个京都的安宁，禁卫军也由你们俩随意调配。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌回过神，叮嘱完沈安阳，又将目光转向了沈轻岚道，“前几日，我已经将罗玄铁骑，从镇北军的铁骑营单独提了出来，作为你的私兵，保护你的安全。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以后，没有你的命令，是也不可以调动罗玄铁骑。安阳不可以，朕也不可以！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年前，罗玄铁骑，对沈轻岚刀剑相向的一幕，楚天凌是永远都忘不了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这支铁骑，耗了沈轻岚无数心血，才打造成的，一支让敌军闻风丧胆的幽灵铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这支铁骑，当初却背叛了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说沈轻岚心里是什么感受，就是楚天凌都觉着痛心不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，他将罗玄铁骑拨给沈轻岚，让这支铁骑彻底的变成她的私有物，是要告诉所有垂涎这支铁骑的人，谁也不可以打他们的主意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有沈轻岚，才是他们的主子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这突如其来的话，将沈轻岚着实震惊到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么会把罗玄铁骑拨出来，给她做私兵？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看文青泽和沈安阳都没有一点诧异的意思，沈轻岚心里又是狠狠的震了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这件事他们早就知道了，只有她不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你不要有负担。在我的心里，你比任何人、任何事都重要，你的安危更是重中之重！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北军没了罗玄铁骑，还可以再打造一支。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但是，如果我没有了你，我……”就没了命！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不想再出现三年前那样的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有沈轻岚安然无恙，他才会没有顾虑的应对任何的困难和危机。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是他的底线，是他的软肋，是他的命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他必须要给她一个安全舒适又轻松的生活，这样他才无坚不摧！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                