# 第398章娘娘一诺千金2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他们的国君，还是这么做了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里的使臣，没有谁心里不会觉着心寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华，有这样的国君在，离亡国，还会远吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们根本不敢深想……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍的听到中年使臣的话，文青泽是微微一怔，有些诧异却也瞬间了然了，他们果然知道了月华对东启发动战事的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也听出了，他们这是误会了他话里的意思，文青泽便连忙朝一众人拱了拱手，解释道，“诸位大人多虑了，陛下并没有要把你们做人质的意思。让公主和诸位大人与我一道出发，也只是方便在途中照应你们，等到了南原，就会让你们回月华。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你、你没有骗我们？”中年使臣不相信的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽还未点头，风长华便先开了口，“文丞相不会骗我们的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别人或许不相信，但是风长华却很肯定，楚天凌不会对他们出手，更不会把他们押上战场做人质威胁祁川和她的父皇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，将穆苍的消息透露给沈轻岚的时候，她们就做了交易，不能将对玄风的怒火迁怒到月华。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，月华发动战事，没有谁比沈轻岚更清楚，将风长华放回月华，对月华会产生多大的动荡，只怕是要皇权更迭了，而月华也东启产生不了威胁！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样百利而无一害的决定，楚天凌和沈轻岚怎么可能会做错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华也正是因为知道这一点，才相信文青泽的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是公主……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有可是！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;中年使臣还要说什么的，却被风长华快速的打断了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华看了眼文青泽，便转过身，看着一众使臣道，“明日，我们便要回月华了，你们有什么东西要收拾的，可以回去收了，做好准备。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风离开之后，风长华在这些使臣心中的威信是极高的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，听到她都这么说了，哪还敢有质疑，便纷纷回了各自的房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短短一瞬，院子里，就只剩下了文青泽和风长华两个人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主，何以如此笃定，我说的不是骗你们？”文青泽难得有些好奇，他走到风长华的身边坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他早就知道，风长华是一个有魄力又果决的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可像她这样，在两国关系如此紧张的时候，还敢信任他们，也实属难见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，文青泽也是真的好奇，是什么让风长华敢这样信任他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华低声笑了笑，“不是我相信你，而是，我相信你们的皇后娘娘。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在听到风长华说不相信他的时候，文青泽的心里是猛地一阵失落，可在听到她后半句时，便又觉着理当如此了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前在甘露殿，他也听沈轻岚提过交易的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不会毁约，所以风长华还担心什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实，娘娘一诺千金！”文青泽赞同的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华抬眼望向了南方的天空，语气飘忽道，“可终究，还是我们月华毁了约。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                