# 第331章人不人鬼不鬼
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌并不太明白，沈轻岚话里的意思。</p><p>可见她脸色发冷，他的心就也跟着沉了下来。</p><p>“我带你去。”握住沈轻岚的手，楚天凌转身就往废宫那方向走去。</p><p>还好，他并没有让龙影他们了解了穆寻雪，而是让她像赫连玉硕一样的，被幽禁着。</p><p>在楚天凌看来，他们那般算计伤害他爱的人，死对他们而言，太痛快了些。</p><p>与楚天凌一起，沈轻岚很快就到了一座废弃的宫殿。</p><p>这宫殿，是比冷宫更偏僻，也更加的荒凉破败。</p><p>可宫殿外，看守巡逻的禁卫军，却比后宫任何一处都要严密。</p><p>见此，沈轻岚不由微微侧目，看向了身边的楚天凌。</p><p>她可是听说了，穆寻雪和赫连玉硕都被挑断脚筋手筋的，成了废人。</p><p>防守的这么严谨，难不成，他还怕这两人逃跑了不成。</p><p>宫殿的门，咯吱一声，被龙影推开了。</p><p>顿时，一股腐朽的气息，是扑面而来。</p><p>入目，荒草丛生，枯枝烂叶随处可见。纸糊的窗户破破烂烂，蜘蛛网更是随处可见。</p><p>本是入夏的季节，竟让人觉着森森寒气。</p><p>沈轻岚是见过冷宫的，却没想这座废弃的宫殿，竟是比冷宫还要破败。</p><p>真的很难想象，在这富丽堂皇的皇宫，竟还有这样一出宫殿。</p><p>楚天凌用袖摆，挥了挥沈轻岚面前的空气，冷峻的眉头皱了皱，低声道，“鸾儿，你还是不要进去了，我让龙影把她拖出来。”</p><p>这么破烂又荒凉的地方，楚天凌还真不乐意沈轻岚进去。</p><p>谁知道，院子里有没有蛇虫鼠蚁的额，爬出来惊着他的鸾儿。</p><p>“无碍，我们进去吧！”沈轻岚摇了摇头，率先一步，踏进了院子里。</p><p>等走到大殿的时候，就看见有两个人，被长长的铁链锁着。</p><p>两人皆是蓬头垢面，人不人鬼不鬼的模样。</p><p>若不是，两人的身形差别很大，沈轻岚还真分不出，谁是赫连玉硕，谁又是穆寻雪。</p><p>似乎是听到了脚步声，原本还躺在殿上的两个人，都是猛地坐起身。</p><p>顿时，一阵哗啦啦的，铁链撞击的声音，在大殿里响起。</p><p>赫连玉硕的双眼已经被刺瞎了，舌头也被绞了，所以，没有出声，只是循着声音，将耳朵侧向了沈轻岚他们这边。</p><p>“谁？你们是谁？快放我出去，放我出去……”</p><p>比起赫连玉硕的安静，穆寻雪就好像疯婆子一般的嘶吼了起来，双眼即便看不见了，却已经充斥着满满的怨恨。</p><p>落到如今，这人不人鬼不鬼的境地，她也确实是怨恨极了楚天凌。</p><p>还有那夜毁了她脸的神秘女子。</p><p>事到如今，穆寻雪依旧没有意识到，楚天凌早就知道她的真实身份。</p><p>她还以为，楚天凌会这般对她，将她扔进这废弃的宫殿里，也只是因为她那张脸毁了。</p><p>李连极有眼力见的，让身后的小太监搬了一把软椅，放到了沈轻岚的身后。</p><p>沈轻岚顺势坐了下来，目光落在了穆寻雪的身上，开口道，“穆寻雪。”</p><p>清冷的声音刚一响起，整个大殿，就突然陷入了寂静中。</p><p>穆寻雪忘了嘶吼，是满脸诧异的抬起了头。</p><p>赫连玉硕也迅速的转过了脸。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第331章 人不人鬼不鬼(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	