# 第387章全凭七杀的意愿
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你若当真是那种人，此时就不会出现在凤藻宫了。”</p><p>沈轻岚轻笑了一声，对风长华的人品，她还是相信的。</p><p>被她的一句话说的，风长华反倒有些不好意思了，精致的小脸，露出了些许的不自在。</p><p>“娘娘放心，我风长华定不是那种卑鄙小人。”风长华的一双星眸，闪烁着坚定的神色，一双粉拳紧紧的攥着，微微红着脸的小模样倒是多了些小女儿家的可爱。</p><p>让人不由对她，又生了几分喜欢。</p><p>“什么卑鄙小人？”</p><p>忽而，一道低沉的声音在大殿口响起，一身明黄的楚天凌大步跨了进来。</p><p>他的目光准确无误的落在了沈轻岚身上，带着热切和黏着。</p><p>一早上没见到她，去朝华殿和南风殿又扑了空，楚天凌是满心的郁气，第一次觉着自己的皇宫未免太大了些，他只不过是找自家媳妇，竟然找了这么久。</p><p>不过，这会终于看到沈轻岚了，楚天凌那满心的郁气又瞬间烟消云散了。</p><p>三步并作两步，楚天凌迅速的到了沈轻岚的身边，旁若无人的将她搂进了怀里，感受到怀里的温软，心才觉着满满当当的。</p><p>“你一早上的怎么就到处跑，连早膳也没用？就这么不把自己的身体当回事？”楚天凌低头，看着沈轻岚，眼神略带责备。</p><p>昨夜她偷偷去太医院放血的事情，楚天凌可没忘记。</p><p>身体健康的人，放点血是没什么问题。</p><p>可沈轻岚的身体，远没有她表现的那么好，昨夜放血之后，楚天凌就明显的感觉到，她脸色有些发白。</p><p>得知，她今早起来，连早膳都没用，就出了凤藻宫，楚天凌心下就有些生气了，此时，脸色也沉了几分。</p><p>对上他的目光，沈轻岚不禁眸光闪了闪，覆着薄纱的小脸露出了些许心虚之色，却又故作平静的辩解道，“我这不是听到七杀和九公主苏醒了，急着去见他们，所以才忘了用膳吗。我真的不是故意的！”</p><p>扯了扯楚天凌的衣袖，沈轻岚清冷的眸子里，露出了些许无辜之色。</p><p>被她那亮晶晶的眼睛盯着，楚天凌便是再大的怒气，这会也被迅速的平息了，他向来就对沈轻岚这种无辜的眼神没辙，一看到心头就发软了，哪还顾得上生气。</p><p>楚天凌冷峻的脸庞瞬间变得柔和了，他无奈的抬手抚了抚沈轻岚的头发，“你啊，不要总是让我担心。这一次就算了，下次要是再让我发现你这么不在意自己的身体，看我怎么收拾你！”</p><p>低沉的声音，满含深情和宠溺，还有一丝无奈的妥协。</p><p>然而，楚天凌心里，还是很享受，沈轻岚这种一副做错了事、小心翼翼向他求原谅的感觉。</p><p>这是沈轻岚以前没有恢复女装时，他从未有过的体验。</p><p>那时候的沈轻岚，自强独立的，不需要任何人帮助，更别说依靠他，就真的像一个男人一样，是顶天立地、无所不能的镇北大将军。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第387章 全凭七杀的意愿(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	