# 第349章拦不住2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“九公主难得来京，不如你与青瑶，带她到御花园各处看一看，那百花园的奇花开得正艳，刚好可以欣赏一番。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此也好，那你可要好生招待赫连国君。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想着文青瑶和赫连玉芷是女孩子，楚天凌又时不时的嗖嗖往外放寒气，两人在这里定然是不自在的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就听从了楚天凌的提议，朝赫连玉珏微微颔首之后，就带着两个小姑娘往百花园那边去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等到再也看不到三人的身影了，楚天凌这才看向赫连玉珏道，“昨夜，朕与赫连兄喝酒，是相谈甚欢。此时，我们不如再对弈几盘，不知赫连兄意下如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚离开，赫连玉珏心里确实是有一瞬的失落，可想及昨夜听到的她的话，以及此次来参加她大婚的目的，心里的那点失落就又被他快速的按捺在了心底。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对楚天凌的话，点了点头，“楚兄提议甚好，那本王就恭敬不如从命了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连当即就派人去甘露殿，取了棋子和棋盘过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;棋局如战局，一步三算。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，一个进攻，一个防守；一个心怀试探，一个坦然应对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;硝烟无声，便是血雨腥风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当局的两个人，是从容不迫，面色未变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观棋的七杀，却在一旁是无奈的连连摇头，心底暗道，这两个人暗中较劲，可是一点都不比真刀真枪干的凶残，少多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自家皇兄的个性，七杀再清楚不过，但凡有人觊觎轻岚，他定然凶残以对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这个以平易近人著称的赫连国君，竟也如此凶残，这就有点让七杀出乎意料了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着，差不多快半个时辰过去了，两个人竟没有半点输赢的迹象。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀不由无趣的打了个哈欠，他还是不要和这两个人，在这里耗着了，不然他都快要睡着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是找轻岚她们玩去，让他们两个在这里继续较劲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀心里想着，便起身，毫不留恋的往百花园去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀刚刚飞身落在了百花园里的假山上，突如其来的一声惊呼，让他脚底一滑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，身体不受控制的，直接往下栽去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，好痛。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;重物落地和少女痛呼的声音，又同时响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀看着被自己生生撞倒在地的少女，是满额的黑线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，谁能告诉他，这郦云国的九公主，怎么会在这里，还被他撞倒了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可看着眼前的少女，低垂着头，坐在地上自顾自的揉着自己的脑袋，七杀心里有一瞬生出不忍，不禁朝她伸出了手，“九公主，你还好吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;略带磁性的声音，在耳畔响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷不禁抬眸，看向了眼前的人，目光落在他的手上，迟疑了片刻，终究还是将手放到了他掌心，“没、没事，就是摔着了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她圆圆的大眼睛，此时微微泛红，眼角还噙着些许的泪花，让人看得更忍不住心生怜惜了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀看着手上白皙细嫩的小手，心里一抹怪异的情绪一闪而过，用力将她拽了起来，抱歉道，“九公主，实在抱歉，本王不知道你在假山下面，所以才无意撞到你。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                