# 第388章沈安阳被感染了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军是在府里病发的，所以末将只派人将整个将军府都隔离了起来，并没有将将军送去城西集中隔离。”贺梵如实的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚慌乱的情绪平复了下来，“此事怪不得你，你不用自责。现在，还没有找到治愈疫病的办法，你便按照陛下颁布的诏令隔离将军府，不要让府里的人进出。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘？”贺梵猛的抬头，难以置信的看着沈轻岚，“娘娘，难道你不想想办法救将军吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让沈安阳隔离，不就是让他等死吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵很清楚现在太医院给出来的，治疗疫病的办法并不奏效。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，像对待城西感染疫病的百姓那样，对待沈安阳，进行保守治疗，贺梵真的难以相信，沈安阳能活下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是沈安阳的姐姐，怎么能这么平静的说出这样的话？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺副将，你放肆……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌听出了贺梵语气里，对沈轻岚的不满，当即脸色发沉，冷厉着声音呵斥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他的话刚出口，就被沈轻岚打断了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面色平静的看着贺梵，并没有因为对方的无礼，而有任何的不满。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太医院的太医正在想办法，也有了头绪。也许这两日，他们就会找到治愈疫病的办法了，所以，贺副将，你相信他们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被楚天凌厉喝了一声，贺梵也当即意识到自己态度的不对，不禁垂下头请罪道，“娘娘，末将冒犯了，还请治罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无妨，你也是关心安阳。”沈轻岚不甚在意的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，对贺梵这种为了安阳，而冒犯她的行为，她心里其实是有些高兴和感动的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至少，她已经不用担心，安阳收伏不了贺梵这些老将。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你现在先回去，等会我会派太医去将军府一趟。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想起，文太医和白老太医已经将七杀和赫连玉芷身体里的蛊毒解除了，也许也有办法解除疫病中的蛊毒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，她对沈安阳感染疫病，在贺梵面前表现的很平静，但是心里实则是悬着的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她迫不及待的想要召见文太医和白老太医。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵也知道，他待在宫里也没有用，帮不上任何的忙，城西还有事情需要他处理，所以在沈轻岚话音落下之后，他就迅速的退出了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵一走，沈轻岚就迅速召见了文太医和白老太医。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“白老太医，文太医，你们对治愈疫病，现在可有什么新的思路和办法没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白老太医和文太医，刚踏进大殿，沈轻岚就迫不及待的询问道，语气里不自知的带上了几分急切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医闻言，不由露出了些许的奇怪之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起白老太医，他对沈轻岚还是比较熟悉的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见惯了沈轻岚冷静从容的样子，文太医还是鲜少看到她这样急切的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是当初，沈安阳胸口中箭，命悬一线的时候，沈轻岚都是那么的镇静从容命令他拔箭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，今日是发生了什么事情吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医虽是满心的疑惑，却还是恭恭敬敬的向沈轻岚和楚天凌行了一礼，方才开口道，“娘娘，老臣与白太医确实找到了新的治疗疫病的办法，只是暂时还没有对感染疫病的百姓使用过，所以，我们也不确定，这办法是否有效！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                