# 第394章好消息
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>只是，沈安阳明显的精神不济。</p><p>强撑着说了几句话，就昏厥了过去。</p><p>沈安阳的突然昏厥，一脸难受的模样，顿时是让沈轻岚的心狠狠的颤了一颤，悬了起来。</p><p>“文太医！”</p><p>沈轻岚焦灼的声音，从房间里传了出来。</p><p>院子里的楚天凌和文太医同时站起了身，两人迅速的冲进了房间里。</p><p>“鸾儿，怎么了？”楚天凌几个跨步，就到了沈轻岚的身边，看着她满眼的担忧，心下不忍，当即伸手将她搂进了怀里。</p><p>沈轻岚来不及回应楚天凌的话，而是将目光落在了他身后的文太医身上，急切道，“文太医，你快看看，刚刚安阳与本宫说这话，突然就昏厥了！”</p><p>文太医闻言，当即神情严肃的跨步上前，走到了沈安阳的床榻边，伸出手，一边为沈安阳切脉，一边观察着他的脸色。</p><p>切过脉，文太医又用手背触了触沈安阳的额头，扒了扒他的眼睛观察眼球。</p><p>一盏茶后，文太医才站直身，看向沈轻岚，沉声道，“娘娘，将军这是因为高热才出现昏厥。老臣与白太医已经配好了药材，正在煎熬，等将军服下药汤，看了过了今夜，这高热能不能退下！”</p><p>“若是退热了，想来将军所染的疫病也治愈了！”文太医的语气隐含激动，脸上的神色也不似刚才那般凝重了。</p><p>刚刚，他用银针给沈安阳放血，发现对方的血液已经不像之前那般暗红了，这血液中的毒素，在逐渐的消退。</p><p>若是彻底的变成鲜红色，那就说明，沈安阳身体里的毒全部清除了。</p><p>这高热，或许就是解毒时的一种症状。</p><p>这个发现，让文太医的心可谓是十分的激动，一双眼睛放着光。</p><p>沈轻岚闻言，是狠狠的送了一口气，清冷的眸子，看着文太医，已然也带上了些激动之色，“文太医，所言当真？这疫病当真会被治愈？”</p><p>“娘娘，若无意外，便是如此！”文太医微微躬身，朝沈轻岚和楚天凌作了一揖，又继续道，“陛下，娘娘，外面还煎着药，老臣需要看着。另外，老臣也要和白太医商议一下，那新的治疗方案，等将军被治愈，就尽快用到城西染病的百姓身上！”</p><p>“去吧！”楚天凌微微颔首，文太医便退出了房间。</p><p>“阿霖，你听见了，安阳有救了，那些百姓也有救了！”沈轻岚满眼喜色的望着楚天凌，难掩心头的激动。</p><p>“对，我都听见了。京都的疫病，马上就可以解决了！”楚天凌的唇角勾起了一抹愉悦的弧度，他的心情与沈轻岚一般无二。</p><p>这场疫病，给京都带来的影响和动荡，是不言而喻的。</p><p>丧命在这场疫病下的百姓，截止至此时，也有上百人，给百姓造成的伤害，是可想而知的。</p><p>无论是楚天凌，还是京都的大小官员，太医院的所有太医，京都里医者，在这场疫病所消耗的精力，是旁人无法想象与可述的。</p><p>现在，终于有好消息出来了，任谁都无法克制心里的喜悦和激动……</p><p>很快，文太医就端着煎好的药汤进来，给沈安阳服下了。</p><p>沈轻岚并没有回宫，而是留了下来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第394章 好消息(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	