# 第392章病危
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>显然，没想到沈轻岚好奇的会是这个问题。</p><p>穆苍的神色，是明显的愣了一下。</p><p>他狐疑的看着沈轻岚，沉默了片刻，最终还是开了口，“一夜染病有何难？本尊不过是头天晚上，在他们打水的井里下了掺了蛊毒的毒罢了。”</p><p>“只要第二天，他们打水饮用，就必然会中毒发作！”</p><p>“难道，你们都没注意到，那些染病的百姓，都是在清晨发作的吗？”</p><p>果然，像楚天凌和七杀猜测的那样，穆苍当真是毫不隐瞒的，将他下毒的过程说了出来。</p><p>听了穆苍的话，沈轻岚三人当即就恍悟了，为何会是城西的百姓，大片的染病。</p><p>城西，居住的都是家世普普通通的百姓，也都不是很富裕，不会像大户人家一样，家家户户的都会在自家打口井，而是公用的水井。</p><p>像穆苍这样一下毒，自然是公用水井的所有百姓都遭殃。</p><p>也幸亏，城东那片，居住的都是家世不错的百姓，无需像城西的百姓一样是使用公用水井，否则，依照穆苍的狠辣性子，又岂会放过城东的百姓。</p><p>“都说医者仁心，老匹夫你的所作所为，简直就是在为医者抹黑！”</p><p>七杀此时也不由得对穆苍露出了鄙夷的眼神。</p><p>即便，当初他身为影煞阁的阁主，是杀手头领，也没有像穆苍这样，为了一己之私，伤害这些弱小的百姓。</p><p>“老匹夫，本王就搞不懂了，你这医谷谷主的位子，是坐的有多不舒服，非要掺和进这权谋争斗之中？一把年纪了，莫不是还想坐一坐那龙椅不成？”</p><p>七杀有些想不明白。</p><p>不过，他的话音刚落下，就让在场的龙影卫脸色皆变，满眼震动的望着七杀，暗道，长乐王说话未免太过口无遮拦了些？</p><p>竟然当着圣上和皇后的面，连坐一坐龙椅这样的话，也敢说出来，也不怕惹恼了圣上，引来杀身之祸。</p><p>然而，楚天凌闻言，也就微微侧目看了七杀一眼，什么话都没说，神色极为平静。</p><p>不过，楚天凌心里也好奇，穆苍究竟是为了自己，还是玄风许诺了他什么，才让他如此不折手段的也要搅乱京都、对付自己？</p><p>为权？为名？为利？</p><p>楚天凌想不通，目光就落在了穆苍身上，等着他的回答。</p><p>然而，穆苍在七杀的话音落下之后，就陷入了长长的沉默之中，低垂着眸子，谁也不知道他在想什么。</p><p>就在楚天凌三人以为，他不会出声的什么，穆苍却发出了低低的笑声。</p><p>声音，越笑越大。</p><p>整个昏暗的刑室里，都只有他那近乎嘶哑又苍凉的笑声。</p><p>然而，伴随着笑声，却又是噗哧一声，一口血直接从穆苍的喉间喷涌了出来。</p><p>穆苍睁大着浑浊的双眼，眼神似乎有那么一瞬间的清明。</p><p>然后，下一刻，笑声戛然而止。</p><p>戛然而止的，还有穆苍的呼吸，他断气了！</p><p>沈轻岚三人望着毫无动静的穆苍，不约而同的蹙了蹙眉。</p><p>龙影卫上前，在穆苍的鼻尖探了探，又迅速站直了身，看向了三人，“主子，他断气了。”</p><p>“还以为能听到什么，没想到竟然就这么死了，真是无趣！”七杀摇了摇头，语气是颇为惋惜，然而心里却没有半点的同情，甚至还隐隐觉着，就这么让穆苍死了，实在是太便宜了对方。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第392章 病危(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	