# 第385章也是受害者
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>七杀有着练武的底子在，即便昏迷了好些天，才刚刚苏醒，但是精神状态，比起赫连玉芷，还是要好上不少的。</p><p>他也从众人的谈话之中，隐隐明白了，京都里发生了大事。</p><p>等一众太医退出了朝华殿，他便忍不住问了起来。</p><p>沈轻岚也没有隐瞒，简单的将最近的发生的事情陈述了一遍。</p><p>七杀虽然不是那种特别心地仁善之人，却也极为恼火穆苍和玄风视人命如草芥的作为，尤其他昏迷这些日子，还是因为被穆苍算计，这就让他更加厌恶两人了。</p><p>当知道，如今穆苍被关押在慎刑司，当即就要起身，去教训教训穆苍。</p><p>他还从来没被人算计的这么狠过。</p><p>思及此，七杀那漂亮的凤眸里，就翻涌着戾气。</p><p>沈轻岚见此，不由无奈的摇了摇头，看着七杀轻笑道，“人就关在慎刑司里，你想要教训他，也不急在一时。”</p><p>“现在，你更该养好身体。”</p><p>“你皇兄这几日，忙着疫病的事情，又担心着你，着实辛苦。你赶紧把身体养好了，帮他分担一二！”</p><p>被沈轻岚这么一说，七杀便安分了下来。</p><p>当目光转向了坐在身侧的赫连玉芷时，他又面色微怔，身体有些发僵。</p><p>他隐隐想起，那晚昏迷之前，似乎因为身体不受控制，强闯了赫连玉芷的房间。</p><p>感受到他的注视，赫连玉芷亦是抬眸望了过来，两人的目光对上，顿时一抹尴尬的情绪，同时浮现在两人脸上。</p><p>显然，不仅七杀想起了那晚的事情，赫连玉芷也想起来了。</p><p>一抹羞涩迅速占据了赫连玉芷白嫩的脸庞，圆润如玉的耳垂，也变得通红。</p><p>七杀见此，不由得想要为自己的行为解释几句的，可几欲张口，都不知道该如何开口，最终只能满眼歉意的看了看赫连玉芷。</p><p>那晚的事情，不管最后他有没有冒犯到赫连玉芷，但单单是强闯对方的闺房，就已经是他对不起赫连玉芷了，损了她的清誉，再解释也改变不了那个事实。</p><p>许是，两人之间的氛围太过尴尬，站在一旁的沈轻岚和赫连玉珏都注意到了。</p><p>两人不由对视了一眼，皆想起还有一件事情，他们没有处理。</p><p>七杀和赫连玉芷可能不知道，他们昏迷后，被发现的情景。</p><p>可赫连玉珏和沈轻岚却是知道的。</p><p>他们两人不仅仅是共处一室，还睡在了一张床上。</p><p>甚至，当时，赫连玉芷的衣衫都未穿好，被七杀搂在怀里。</p><p>这样的情形，任谁都不会相信，两人之间没有发生什么。</p><p>两人的身份，又都不简单。</p><p>尤其，赫连玉芷还是郦云国的公主。</p><p>这件事无论如何，都不能随意的处理。</p><p>沈轻岚沉思了片刻，最终看着赫连玉珏开口道，“赫连国君，芷儿才刚刚苏醒，身体虚弱，这几日就让她好好休息。”</p><p>“至于驿馆的那件事情，等我与陛下和长乐王说过之后，在商讨如何处理，不知赫连国君可否同意？”</p><p>按理，依照那日的情形，七杀该是要迎娶赫连玉芷的。</p><p>可赫连玉芷是郦云国的公主，还真不是他们说娶就能娶的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第385章 也是受害者(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	