# 第35章八十军棍2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，突然被召进了宫，这件事就被打断了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，据本相所知，杖责五十军棍，比起季公子的伤势似乎有些轻了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗虽然早早的进了宫里，但是长兴街发生的事情，他还是知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心思，苏锗不敢打包票说是一清二楚，但也八九不离十了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“五十军棍，是万万不行的，小儿可是……”不能人道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗话音才落下，季云忠当即就附和了起来，当说到最后一句时，已是有些羞于启齿，心里对沈轻岚兄弟二人的怨恨也更深了一层。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他朝臣，虽然没有出声，但也纷纷点头，俨然是赞同苏锗的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们落在沈安阳身上的目光，变得更加不善了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，沈轻岚几不可见的皱了皱眉，凌厉的目光扫过一众人，对他们的咄咄逼人，俨然是有些怒气的，目光，最终还是落在了楚天凌的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的事情，既然拿到了议政殿上来讨论，那如何惩治沈安阳，已经不是沈轻岚说了算，也不是季云忠和苏锗他们说了算，而是楚天凌这个一国之君决定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如何惩治安阳，此事当由陛下做主，本将军认为，五十军棍，足以。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杖责五十军棍，重则丧命，轻则重伤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的惩治行不行，全在楚天凌一念之间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感受到沈轻岚的注视，楚天凌的眸光闪了闪，眼底的情绪十分复杂，无论是私心还是公平而论，像沈轻岚说的，五十军棍足以。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，季云忠不会善罢甘休。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的岳家，是老派勋贵为首的国公府，牵涉到的势力，是错综复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，还有苏锗这个丞相，在一边虎视眈眈的盯着沈轻岚、盯着将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们若是联手，对付起沈轻岚兄弟二人，只怕是防不胜防。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不希望、也不允许任何威胁到沈轻岚安危的事情发生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为今之计，楚天凌只能安抚好季云忠，让他暂时生不出动沈轻岚的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们要沈安阳为今日的事情，付出代价。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那他，就如他们所愿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈安阳，身为禁军统领，目无王法，当街闹事，行为恶劣，撤其职，当庭杖责……杖责八十，即刻行刑！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌沉重着声音，将判决的结果说完，就迅速的将视线撇向了一侧，根本就不敢去看沈轻岚的眼睛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，要让她失望了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他没能挺身而出，维护他们兄弟二人，即便他心里是爱着她的，可比起让她对他失望，楚天凌更见不得她置身险境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌只能默默的在心底，道一句对不起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如楚天凌料想的那般，听到这样的判决，看到他回避的，瞬间，失落的情绪充斥在了沈轻岚整个心间，她清冷的眸子，被失望袭卷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;撤职，杖责八十。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原以为，楚天凌会念及与她的情谊，维护安阳一二，谁知他竟下这般的狠心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;八十军棍，这是要皮开肉绽、体无完肤，是想要安阳的命吧！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                