# 第329章幼稚又有趣2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这还是沈轻岚第一次，以女子的身份，出现在宫宴上，又无官职在身，自不能像以前那般随意，多多少少的，觉着有些许的拘束。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，入座。”楚天凌的声音，迅速的响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低沉又温柔的声音，落在殿上一众人的耳中，可谓是让他们十分的诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年了，他们什么时候，见过这位如此的和颜悦色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，听见他如此亲昵的称呼别的女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，也只有在沈轻岚面前，他才变得不一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大殿是梯形设坐，楚天凌坐在最上方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和沈安阳的座位，设在了第二层楚天凌的左侧，对面坐着的是七杀和文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大殿上，则坐着其他的朝臣和家眷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚落座，就感觉到了七杀和文青泽两人的目光，不禁抬眸，朝两人微微颔首。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;淡淡的目光，却不叫人觉着疏离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她今日，依旧面覆薄纱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这薄纱，也是楚天凌命人准备的，上面还有着金丝银线勾勒的花纹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为楚天凌来得早，此时的大殿，异常的安静，众朝臣是正襟危坐，轻易不敢出声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偶尔有朝臣，好奇的看向楚天凌，却发现对方的目光自始至终都只是在沈轻岚身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚则好像浑然不知，垂眸看着手中的茶杯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这怪异的一幕，就让朝臣更加的好奇了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，当所有参加宴会的人，都到齐了之后，李连小步走到了楚天凌的身侧，低声提醒道，“陛下，朝臣都已经到了，宴会可以开始了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这才将目光从沈轻岚身上收回，环视了大殿一圈，才微微颔首。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如以往一样，宫宴开始之前，楚天凌都会简单的说几句，这一次也不例外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯一不同的是，楚天凌话里话外，都在强调和抬高将军府的地位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早就知道，将军府再次得到重视，朝臣也没有多少意外，心里也都明白，今晚之后的将军府，更加惹不得了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“宣宴！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着李连尖细的声音，宫女端着美酒与点心，如鱼贯入。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫乐奏响，舞姬也翩然入场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对殿上的舞乐，沈轻岚是没有多少兴致的，更多的注意力，都放在了眼前的点心上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，那酸甜多汁的小红果，更得沈轻岚的青睐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连身侧的沈安阳，已经被一众武将拉到大殿上去喝酒了，她也浑然不觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样，注意力不在大殿上的，还有楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全程都只关注着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着她双眼微微弯起，愉悦满足的吃着东西，楚天凌的心就柔软成了一团，也忍不住伸手拿起一个小红果吃了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果真，味道很美。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌就好像突然发现了什么好玩的事情，沈轻岚吃一个，他也吃一个；沈轻岚吃什么，他也跟着吃什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像一个什么都不懂的小孩子，在偷偷的模仿学习大人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幼稚，又有趣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌却觉着每一样吃入嘴里，都格外的美味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身后的李连，早就将他的动作尽数看在眼里，不由有些忍俊不禁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还从未见过，自家陛下，还有这种有趣又幼稚的时候。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                