# 第339章私心2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在马车里的赫连玉珏，此时也是难掩心头的激动，掀开帘子的一角，观望着马车外的繁华。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是他第一次，离开郦云国，来到东启。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是她在的京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道，今晚的宫宴，能不能见到她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏原以为，她离开了他的王宫，他就不会深陷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却不想，她离开之后，他对她反而是更加的念念不忘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得知她要大婚的消息，他是满心的惆怅，心也隐隐有些钝痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他本不该离开郦都的，可想到她即将嫁为人妇，他们再无缘分了，他就忍不住生出了亲自来京都，再见她一面的冲动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他来了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到沈轻岚，赫连玉珏的目光不由得落到了最前面，骑着战马，阳刚俊朗的沈安阳身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，那就是她的弟弟，沈安阳！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟她一样，也有着一双清澈通透的眸子，浑身也散发着浩然正气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真的是越来越迫切的想要见到她了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏满心期待的放下了帘子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;北境出使的队伍，停在了驿馆前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀和沈安阳，将赫连玉珏等人，在驿馆安置好之后，才匆匆赶回皇宫向楚天凌复命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，赫连玉珏真的来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀还未踏进甘露殿，甘露殿里就响起了他的声音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正在与文青泽商议朝事的楚天凌，听到他的话，拿着折子的手，不禁顿了顿，幽深的眸子里闪过晦暗不明的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀和沈安阳，双双踏进了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们说，这赫连玉珏也不担心，他亲自来我们东启，路上不会遇到危险吗？这郦都，也不怕被人端了？”七杀大大咧咧的坐了下来，很不厚道的猜测着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话里话外，好像很见不得赫连玉珏好似的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽满额黑线的摇了摇头，心想，也亏得赫连国君不在这里，不然定要被长乐王气着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你以为，赫连玉珏是怎么坐上那位子的？若没点实力，当初也不会在几位皇子夺嫡之争中脱颖而出，更不会将那个好战的七皇子收入麾下，让对方心服口服的为其效力！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌凉凉的睨了眼七杀，不是谁夺位都会像他这样，坐上帝位了，还能被赶下去的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这略带嘲讽的眼神，是让七杀猛地坐直身，愤愤的看着楚天凌道，“皇兄，你这眼神是在嘲笑我吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当年，要不是我心慈手软，谁知道你会在哪里？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好吧，这般大逆不道的话，也只有七杀敢说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，楚天凌还浑然不在意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，每一次想起当初被夺位的事情，他就有些懊悔，为什么不让七杀继续坐这位子？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样，他就能有更多的时间陪鸾儿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说不定，他和鸾儿都有孩子了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说不定，他们现在还在哪里游山玩水呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要是后悔了，这位子，我现在就可以送给你！”越想，楚天凌就越后悔了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从那日收到香囊之后，他已经有好几日没见到鸾儿了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                