# 第312章你该启程了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“打算？总归是要回去的！”</p><p>长久的沉默之后，女子幽幽的回了一句。</p><p>郦云国，终究不是她的归处。</p><p>“那……不如等你的武功都恢复了之后，你再启程？”</p><p>对女子的回答，赫连玉珏一点都不意外，只是那双温润的眸子，还是闪过了一抹失落的情绪。</p><p>留不住她！</p><p>在意外救起女子的时候，赫连玉珏就一直知道，也早有心理准备。</p><p>他没料到的是，会在与她相处的过程中，不知不觉的生出了别样的感情。</p><p>“好。”淡淡的一个字，女子没有任何的迟疑。</p><p>“你躺了许久，这会外面阳光正好，不如我让人带你去花园里走一走，晒晒太阳。”</p><p>看见女子又垂下了眸子，安安静静的，似乎自成一个世界，谁也进不去。</p><p>赫连玉珏就忍不住想要打破这层隔膜，将她从那个世界拉出来。</p><p>这样，他才不会觉着，自己与她离得太远。</p><p>听到他的话，女子抬眸，看了看他，心里并不想动的，可终究敌不过赫连玉珏那期盼的眼神，试探的将双腿挪到床沿边。</p><p>双脚刚要落地的，却见赫连玉珏突然蹲下身，单膝跪地的拿起床脚边的云锦靴。</p><p>显而易见，他这是要亲自为女子穿靴。</p><p>女子清冷的眸子里闪过错愕，眉头轻蹙，狐疑的看了眼赫连玉珏，双腿也迅速的挪了挪，避开了对方的动作。</p><p>她有些不明白，赫连玉珏这是什么意思。</p><p>他一个堂堂的郦云国帝王，怎么自降身份的为她穿靴？</p><p>虽然，赫连玉珏还是皇子的时候，就一直是以平易近人著称，但是也不至于为她做到如斯地步吧？</p><p>“王上，还是我自己来吧！”</p><p>想不明白，女子也不深究，目光直直的看着赫连玉珏，眼神清清冷冷的，没有任何多余的情绪。</p><p>看着眼前伸着的白皙如玉的手，赫连玉珏的眼里又是划过一抹失落的情绪，就连向来盛着温煦笑容的脸庞，此时也是露出了些许的惆怅。</p><p>这样的情绪，来得很快，赫连玉珏也掩藏的很快，快到盯着他的女子都未发觉。</p><p>只是一瞬，赫连玉珏就神色如常的将云锦靴递给了女子，轻声笑道，“本来还想好好表现一下的，等你回了东启之后，那位也能看在我照顾你的份上，对我郦云国不会逼得太紧。不过，看来你还是习惯，自己的事情自己做。”</p><p>赫连玉珏这近似半开玩笑的话，却让女子穿靴子的动作微微一顿，一抹黯然在眼底迅速滋生，却嗤笑道，“王上莫不是说笑？他，哪还记得我！”</p><p>说罢，女子又故作平静的继续穿着靴子。</p><p>赫连玉珏刚刚话音落下的瞬间，就恨不得咬了自己的舌头。</p><p>暗暗咒骂了自己一声，真是哪壶不该提哪壶，他怎么就提起了东启的那位？</p><p>这会听到女子的话，心里就更加懊恼了。</p><p>“你多想了。他怎么可能忘了你。我可是听说了，他为了你，已经和月华国打了三年。我那个不争气的三皇弟，如今还在他的废宫里受着折磨，只怕是求生不得求死不能……”</p><p>赫连玉珏是真的不想在沈轻岚的面前提及楚天凌的，可看着她浑身散发出的压抑又消沉的情绪，及忍不住出言安慰了。</p><p>没错，此时坐在赫连玉珏面前的女子，不是别人，就是七杀他们认定了，已经死了三年的沈轻岚。</p><p>三年前，沈轻岚在飞云关，身中两箭坠崖，被激流吞没。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第312章 你该启程了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	