# 第333章撞柱而亡2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于还幽禁在废宫里的赫连玉硕，他们谁也没有提及。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，谁能想到，当年那个在青城初遇的连玉公子，如今会成了他们的阶下之囚……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与楚天凌并肩走在御花园里，沈轻岚见对方似乎没有半点要放她出宫的意思，便忍不住提醒道，“陛下，我该回府了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌脚步微顿，狭长的凤眸，露出了些许的不满，“阿霖。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？”沈轻岚秀眉微蹙，一时间，没反应过来，楚天凌是什么意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我更喜欢你叫我阿霖，就像以前一样！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌微微倾身，手指轻轻的抚着沈轻岚的脸庞，眼底盛满了柔情和宠溺，“如今，你已经不是我的臣子，而是我心爱的女人，是我即将迎娶的妻。既是夫妻，又何须讲究那些君臣之礼？所以，鸾儿，你叫我陛下，是不是太生疏了些？嗯？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低哑的声音，带着浓稠的深情，落在沈轻岚的耳畔，顿时是让她的耳垂一片滚烫，通红的仿佛能滴出血来，更是将沈轻岚一颗极力克制的心，撩拨的一颤一颤的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她用力的抿了抿唇，才将心头那抹悸动压下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抬眸，对上楚天凌的目光，低低的回了一句，“阿霖。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道，若是不改口，依楚天凌的个性，肯定是不会放过她的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，要出宫就更难了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我真的要回去了。今晚，安阳喝了不少的酒，这会估计已经在宫门口等我了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚以前也不是没在皇宫留宿过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，如今，将军府里，就只剩下安阳和她两个人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对沈安阳，她自然也是比以前更加的上心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚提及安阳，楚天凌心里就微微有些无奈，还隐隐有些吃醋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么办，还没成亲，就开始要和小舅子争鸾儿心里的地位了，好着急啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，安阳有下面的人照顾，不会出事的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你若是不放心，我让龙影把他送回去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;捏了捏沈轻岚柔软的手，楚天凌挣扎想努力争取，把怀里的人儿留下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角几不可见的弯了弯，但还是坚定的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌才在麟德殿宣布求娶她为妻，晚上她就留宿在皇宫，传出去多少都影响到声誉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前做男儿，无需理会这些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，她是女子，便是不顾及自己的声誉，也要顾及以后的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌既是说求娶为妻，那之后必然是皇后的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;未成婚之前，就留宿宫中，定然是会让人诟病的……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看沈轻岚执意要出宫，楚天凌就只能无奈的在心里长叹了一口气，眼神哀怨的看着她，颇为不舍的说道，“那我送你到……宫门口。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，他是想，亲自送去将军府的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明之后还是可以见到的，可楚天凌就好像，生怕再也见不到沈轻岚似的，紧紧的黏着她，就连她的手从握住就没放开过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚送到宫门口时，心里甚至是一阵惆怅，惋惜这宫道为何会如此的短，他还未牵够鸾儿的手，就已经到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，如沈轻岚说的一样，宫门口，沈安阳就站在将军府的马车旁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看到她的身影，沈安阳的脸上就露出了大大的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看见他的笑容，楚天凌就有些不乐意了，满心郁气的瞪了他一眼，才低头看向沈轻岚，叮嘱道，“鸾儿，回去小心些！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是被他那无辜又哀怨的眼神触动到了，还是真的心疼他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚临转身的时候，还是踮起脚尖，在楚天凌的唇角，轻吻了一下。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                