# 第375章突发奇疾
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>今日，是沈轻岚成亲的第三日，也是回门的日子。</p><p>沈轻岚还没说什么，楚天凌就已经命李连备好了回门的礼，早早的回了将军府。</p><p>只是，两人到将军府，还不到一个时辰，文青泽就找了过来。</p><p>文青泽踏进大厅，是连行礼都顾不上了，语气十分凝重道，“陛下，大事不好了，城西百姓突发奇疾，已有数百百姓昏厥不醒。”</p><p>楚天凌俊眉微蹙，今日是轻岚回门的日子，他还想着和她在将军府多待一段时间的，可现在，板凳还没坐热，就又有事情发生了，可想而知，他心里是不悦的。</p><p>可事关百姓，楚天凌也只能将这点不悦克制住，沉声问道，“什么时候的事情，可有查出病因？”</p><p>听闻到文青泽的话，沈轻岚的眼里也露出了些许凝重之色。</p><p>心里隐隐感觉，此事来得蹊跷。</p><p>秀眉微蹙，等着文青泽的回答。</p><p>“今日清晨，百姓突然发作，城西那边的医馆已经收满了病患，看趋势，患有奇疾的百姓，还在不断增加。”</p><p>“来之前，臣已经派人调派巡防营的士兵，前往城西，以防出现混乱。”</p><p>“另外，也调遣了几位太医，前去查看病情，寻找病因。”</p><p>文青泽语气沉着的将自己已做的部署如实道出。</p><p>这样的事情，本应该是他自己全权处理，不需要禀报楚天凌的。</p><p>可他与沈轻岚一样，心里有种直觉，这件事不能轻视。</p><p>数百人同时发病，这要么是天灾，要么就是人祸了。</p><p>可无论哪一种，如果这种奇疾，在人流密集又繁华的京都大爆发，那给东启带来的，绝对是毁灭性的打击。</p><p>文青泽想到了这一点，楚天凌和沈轻岚也想到了。</p><p>便是沈安阳，见三人神色凝重，心里也不由自主的为此事担忧了起来。</p><p>“所以，这件事，该如何处理？”沈安阳毫无头绪的看着三人。</p><p>他肯定，文青泽匆匆赶来将军府，绝不是简单的要禀报此事。</p><p>他心里，也许，有盘算。</p><p>“陛下，你们可还记得，在差不多三十年前的时候，郦云国有一城池宁阳城，半个月之间，全城百姓突然恶疾，不治身亡，导致宁阳城成了一座死城。”</p><p>“而且，临近宁阳城的几座城池，也有出现染病之人，后来得益于信王王妃的蛊术，才遏制住了那恶疾的传染……”</p><p>文青泽望着楚天凌，将三十年前在郦云国发生的那件骇人听闻的往事道了出来，语气十分凝重，神情也是前所未有的严肃。</p><p>楚天凌和沈轻岚闻言，皆是双瞳微缩，眼底闪过诧异和震惊，还有些许的迟疑。</p><p>文青泽说这件事，目的何在？</p><p>楚天凌和沈轻岚根本不敢深想，因为如果真的如文青泽心里所猜测的那样，那京都危矣！</p><p>“青泽，你是怀疑，城西百姓突然恶疾，与三十年前宁阳城爆发的那场恶疾……”一样。</p><p>沈轻岚艰难的开口道，语气沉重的根本不敢将最后的两个字道出来。</p><p>“我无法肯定，唯一知道的，当年宁阳城的那场疫病，是与蛊毒脱不了关系，所以当年的信王王妃才会及时的遏制住那场疫病的蔓延。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第375章 突发奇疾(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	