# 第399章不枉此生2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;提及到玄风的这一瞬，楚天凌的周身就瞬间爆发出了凌厉的气势，冰冷的声音也带着森森杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到之前，沈轻岚和玄风的关系，似乎还不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不禁眼神晦暗不明的对上沈轻岚的眸子，语气幽幽的问道，“难道，鸾儿，你还对他心软不成？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还记得，三年前在郦都的时候，玄风看沈轻岚的眼神，可是与他如出一辙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的鸾儿，那么的聪慧，不可能没发现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌突如其来的话锋转折，让沈轻岚不由蹙起了眉头，她疑惑的看着楚天凌，可目光触及到他那双幽深又漆黑如墨的眸子时，心是感觉咚的一下，好像掉进寒潭中，一股寒气直接侵入心扉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这种寒气直蹿心头的感觉，也只是一瞬，当沈轻岚再定睛一看时，楚天凌的眸子里就只有浓浓的化不开的深情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，刚刚那一瞬，是错觉吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚压下心头这怪异的感觉，眼里露出了淡淡的笑意，“什么时候，你也爱这么胡思乱想了？在你看来，我会是那种容易心软、喜欢以德报怨的人？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当初，玄风算计我，可不是一次两次要我的命，我怎么可能会对他心软？”沈轻岚轻笑着摇了摇头，她之所以会突然提到玄风，也只是因为，她觉着，没有一个人是会无缘无故的坏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至少，在楚天凌未登基之前，她是可以肯定，那时候的玄风，还是一个没有坏心思的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是之后发生了什么事情，是他们不知道的，才让玄风变成了一个心思深沉、手段很辣的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这种话，你日后可莫要再说了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌刚刚的问话，要是落在心思不通透的女子耳中，只怕是要误会他在质疑她的感情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然是相信，楚天凌不是这样想的，可话听着总归是有些不顺耳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也知道，他刚刚的话，着实说的有些无头无脑，当即就一脸愧色的看着沈轻岚，道歉，“鸾儿，你不要生气，我就是胡言乱语的，以后再也不说了，你不要不高兴，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚本就没有生气，又看楚天凌这一副低头认错的模样，心下就更软了，不由失笑道，“阿霖，我没有生气。这点小事，你都道歉，你那些朝臣若是看见了，还不知道在心里怎么编排我呢。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他们不会！”楚天凌快速的反驳道，他的脸上也露出了淡淡的笑意，“在他们的心里，你的威望和分量，可是一点都不比我轻，又怎么可能会编排你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在的朝堂，早不是三年前的那个朝堂了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这朝堂上的官员，年轻一辈的，皆是三年前科考，经由楚天凌、沈轻岚和文青泽，三人一手筛选和提拔上来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自然是以他们马首是瞻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当年，沈轻岚在那批学子心目中的威望，究竟有多高，根本不需要楚天凌多说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，留下的那些老臣，也见识过楚天凌和沈轻岚的雷霆手腕，又岂敢私下妄议两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，在楚天凌看来，他的鸾儿，一言一行，根本无需担心朝臣的压力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她随心所欲，是最好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你啊……”沈轻岚摇了摇头，是满脸的无奈，她在朝臣心中的影响这般大，楚天凌倒好，不仅没有半点的忌惮，反而还一副引以为傲的态度，也真不知让她该如何说他为好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，心里头的感动，是如山洪倾泻，席卷了她整颗心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能得楚天凌这般倾心相对，不枉此生！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                