# 第376章白云山老太医
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“王上，此事不容轻视，微臣皆以为，还是及早离开京都，方为上上之策！”</p><p>郦云国的使臣在院子里，正苦口婆心的劝诫着赫连玉珏。</p><p>比起文青泽，他们更清楚，京都这场突如其来的疫病，与三十年前宁阳城的那场疫病，是如出一辙。</p><p>当年，宁阳城，就恍若被死神笼罩一般，半个月的时间，整个城池就变成了一座死城。</p><p>如今，旧事重演，谁也不敢保证，京都会不会又是另一个宁阳城。</p><p>“本王，不会离开的！”赫连玉珏语气严肃的否决了使臣的提议，看向众人的目光，变得格外凌厉，“你们既然知晓当年那场毁灭性的疫病，就该意识到，疫病极有可能随着我们的离开而不断蔓延。”</p><p>“你们难道希望，我们将这场疫病又带向沿途的城池，带回郦都？”</p><p>“唯有留在京都，与东启的百姓一起，战胜这场疫病，我们才可以毫无顾虑的离开！”</p><p>赫连玉珏并不算是一个心慈手软的人，可他也知道，在这种几乎称之为“国难”的事情上，他不能袖手旁观，更不能临阵脱逃。</p><p>这关乎的，不是个人，而是一座城，一个国家，甚至是整个大陆。</p><p>“可是，王上，当年是有信王妃，我郦云国才避免了那场大灾难。”</p><p>“可现在，如果这疫病与三十年前那场疫病一样，我们去哪里找一个善蛊的人，来解决这场疫病？”又有使臣，提出了异议。</p><p>能作为一个臣子，被赫连玉珏一起带着出使东启，就不是那种酒囊饭袋，毫无作为的人。</p><p>自然，明辨是非的能力还是有的。</p><p>赫连玉珏说的话，他们当然知道说的没错。</p><p>可现下的情况，他们担忧的也没有错。</p><p>所以，他们才会这样的迟疑。</p><p>楚天凌和沈轻岚，站在院口，将他们的谈话听得差不多了，心中触动颇多，尤其是对赫连玉珏。</p><p>心里不由感慨，郦云国有这样一个坦荡又正义的国君，当真是国之幸，百姓之福。</p><p>他们能认识他，也是幸运。</p><p>“赫连兄。”楚天凌牵着沈轻岚踏进了院子里，看着赫连玉珏，幽深的眸子里，露出了些许的友善，“你与众位大人的谈话，朕已经都听见了。”</p><p>“赫连兄的大义，朕十分感谢。”</p><p>楚天凌和沈轻岚来驿馆的目的，其实也是要劝说，两国使臣不要离开。</p><p>虽然，太医和京都的医师，都还没有完全的确定，这场疫病是不是三十年前的那一样的，但是也差不多可以肯定，疫病是可以传染和蔓延的。</p><p>想让两国的使臣留下，也是为了避免疫病蔓延出去。</p><p>两人来此之前，还以为，要耗费极大的口舌，劝说他们的。</p><p>谁知道，赫连玉珏已经主动提及此事了，倒是省了他们劝说。</p><p>“楚皇客气了，此事关系到的并非几个百姓，而是一城池、一国家，甚至更多。”</p><p>“本王能配合、帮得上的，自然是义不容辞！”</p><p>赫连玉珏的脸上挂着温煦的笑容，一双眸子，眼神坦坦荡荡，一身正气让人看得不由心生钦佩之意。</p><p>楚天凌和沈轻岚看他的眼神，也越发的真心、真诚。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第376章 白云山老太医(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	