# 第33章兴师问罪2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影没有下马，听到他的话，沈轻岚笑了笑，眼里却一片冰冷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;速度还真是快，她连安阳都还未教训完，这些人就一个比一个更积极跳出来找她的麻烦，揪她的错处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个个的，将她当做绊脚石，恨不得将她粉碎了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，请吧！”刘武冷笑着道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影会来，他没有丝毫的意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在他接到消息的时候，就已经派人去给户部侍郎通了气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这弹劾沈轻岚的折子，此刻只怕已经被圣上过目了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有理会刘武，甚至连个眼角都没有施舍给他，而是将目光转向了林毅，“林副将，将马给安阳。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她翻身上了马。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳迅速站起了身，冷着脸，目光冰冷的扫了眼刘武，一声不吭的也翻身上马了，心里也清楚的意识到，他今日的意气用事，只怕已经给自家兄长惹来了麻烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“驾。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声清喝，一阵哒哒的马蹄声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚三人，就已经往皇宫的方向疾驰而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呸呸呸……”刘武连吐了好几口唾沫，在围观的人看来，他这是溅了尘，可他自己清楚，心里是有多么的忿忿不平。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长兴街上，围观的百姓，在沈轻岚三人离开后，就作了鸟兽散。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了议政殿，果然如先前猜测的一样，户部侍郎季云忠已经在大殿上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一起的，还有礼部、工部的几位大人，甚至连丞相苏锗都在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连先前和沈安阳一起闹事，被沈轻岚吓走的那两位纨绔公子，此时也战战兢兢的跪在大殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这阵仗，是要兴师问罪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到脚步声，一众人在兄弟二人踏进大殿时，纷纷抬眼，看向了他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他几位大人还好，这户部侍郎季云忠的眼神，可就再明显不过了，是满满的愤恨，看着沈轻岚兄弟二人，是一副吃人的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，是顾及还有楚天凌在场，否则只怕早已经扑上来，要撕了沈轻岚兄弟二人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于那两位公子，看了眼沈轻岚，身子就抖得跟筛子一样，俨然是被长兴街的那一幕吓得不轻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对神色各异的一众人，沈轻岚视而不见的朝楚天凌拱手作揖，“微臣拜见陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也毕恭毕敬的行了一礼，比起沈轻岚的从容镇静，沈安阳此刻的心情是前所未有的懊悔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前再三保证，会谨言慎行的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这转眼，才出任禁卫军统领多久，就给兄长惹了麻烦，落人口实，落了把柄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着这一个个虎视眈眈的人，沈安阳自责的情绪，是前所未有的浓烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉到了沈安阳不安的情绪，沈轻岚侧首，平静的看了他一眼，眼底带着安抚，是让他原本还躁动的心，瞬间就平静了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣恳请陛下，为老臣的小儿讨回公道！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                