# 第373章我们都玩一遍
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“住手！”</p><p>就在长华公主手里的匕首即将落下时，一道清朗的声音在她背后忽然响起。</p><p>长华公主的手微微一顿，眸子里一抹厌烦一闪而过。</p><p>没再继续，她站起身，循声望了过去。</p><p>只见一身竹青锦袍的文青泽，站在了人群前。</p><p>他微蹙着眉头，走到了长华公主的面前，疑惑的扫了眼地上的男子，目光就落回到了长华公主的匕首上，“长华公主，这是发生了什么事？你怎么一个人出了驿馆？”</p><p>文青泽的语气很温和，不带任何的质问或偏私，这让长华公主心里的那点被打断的不悦消散了。</p><p>她抬眸，对上文青泽那双温润的眸子，心底的暴戾也逐渐平复。</p><p>“遇上了一个不长眼的东西，教训了一下！”长华公主冷声道，语气也是十分的平静。</p><p>仿佛，刚才浑身戾气，想要剁了那男人手的人不是她。</p><p>这会，围观的人也从文青泽的话里，听明白了，眼前的华服少女竟然是一位公主，而且还是别国的公主。</p><p>顿时，众人就心有余悸的长舒了一口气，还好他们没有像那个男人一样，不长眼的去招惹她。</p><p>躺在地上的男人，此时是心如死灰。</p><p>不过是一时起了色心，想要调戏一下这个孤身一人的少女，谁能想到，她有如此大的来头。</p><p>既然是公主，出行怎么就孤身一人？</p><p>不该是大摆排场吗？</p><p>不该是有大把的丫鬟、随从、护卫等跟在身边吗？</p><p>若是那样，他哪敢这般不长眼的上前调戏？</p><p>男人，心里是懊悔不及。</p><p>更觉着自己是死到临头了。</p><p>趴在地上，就如同一条临死的癞皮狗，毫无生气。</p><p>“是吗？那不知公主可教训好了？”文青泽的脸上露出了淡淡的笑，“若是没教训好，不如交给我处置。若是言语上冒犯了公主，按律处理，至少也要在大牢里关上十天半个月。”</p><p>长华公主闻言，不禁抬审视了文青泽好一会，眸光明灭闪烁着。</p><p>一时间，她竟看不出来，文青泽这是要救地上的男子，还是真的要处置这个男子。</p><p>不过，长华公主也没有久想，她扬了扬唇，笑道，“那便有劳文丞相了。”</p><p>有一点，长华公主可以肯定，不管文青是不是要救这个男子，这个男子后面的日子都不会好过。</p><p>现在她已经给了他一刀，之后文青泽还会处置他，那她就无需再多追究了。</p><p>如此一想，长华公主就心情甚好的将匕首上的血渍擦拭干净，将它插回到腰间的匕鞘中。</p><p>地上的男子，见此，高高悬着的心，重重的落回到原地，暗暗庆幸，还好这个公主没有再追究，他这是逃过一命了？</p><p>男子直觉，落入文青泽手里，肯定是比落在眼前这少女手中要幸运。</p><p>刚刚少女的那股狠劲，可是让他一阵后怕。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第373章 我们都玩一遍(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	