# 第360章难道不该是仇人吗2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人在打量的玄风的时候，玄风也在打量着他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，还是一贯的强势霸道，甚至气势更胜三年之前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风知道，他比三年前更不能惹了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安静的时候，他是一头高傲的雄狮，不招惹他，他便对你视而不见，<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当触到逆鳞时，他就是暴戾的凶兽，不将你撕咬的粉身碎骨、尸骨无存，决不罢休！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他的逆鳞，就是此时坐在他身侧的，明艳的让人挪不开眼的沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风的目光，落在沈轻岚的身上，眼底一抹复杂的情绪一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的脸上覆着薄纱，玄风看不清她脸上的情绪，可那双外露的，清冷透彻的眸子，一如三年之前，似乎没有半点的变化，唯一变的，是她看他的眼神，带着冷淡和陌生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风面上不动声色，心下却有些说不出的复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还犹记得，三年前，在飞云关亲眼目睹她生死搏命、中箭坠崖的那一幕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候，他的心里有一阵阵的痛，还有些许惋惜，她是第一个让他觉着与众不同的女人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，再如何的与众不同，都抵不过，他的雄图霸业。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他并不后悔杀死她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，故人再相见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感受到，她落在自己身上的目光，是如此的冷淡陌生，玄风的心，有一瞬在怀疑，当年他是不是做错了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，怀疑也只是一瞬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风收回目光，神色平静回应着楚天凌的话，“楚皇说笑了，本王是月华的锦王，自然是要待在月华。若是无缘无故的来了东启或郦云，才叫人怀疑。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“锦王好口才，那不知这一次，锦王你们不请自来，又是何意？”楚天凌冷笑了一声，他才发现，眼前的这个人与他印象中的那个玄风是完全不一样，虚伪的就好像带着一张厚厚的面具。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前的他戴着假面，现在他的，亦像是戴着假面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇与郡主大婚，身为故人，自是要前来恭贺的。”玄风语气熟稔的回道，看楚天凌和沈轻岚的眼神，一如三年前一样，带着淡淡的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，沈轻岚却发现，他的眼里没有一丝的温度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不禁蹙了蹙眉，看玄风的眼神更加的冷漠了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年前，她怎么就没有发现，眼前的这个人是如此的会演戏？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么疏风月朗，什么淡泊名利，都是他用来迷惑他们的手段罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“故人？原来，在锦王心里，我们也算故人？”沈轻岚清冷的声音响起，她满眼嘲讽的看着玄风，“难道，不该是仇人吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎敢用“故人”与他们相称？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不怨恨他算计了她，逼得她差点命丧飞云关。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他在北陵谷救过她一命，飞云关就当还他一命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他不该通敌叛国，背弃东启，背弃楚天凌，致北境的百姓于险境！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚掷地有声的一句反问，让玄风脸色微变，一双含笑的眸子，瞳孔微颤，心也狠狠的抽动了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他以为，无论沈轻岚说什么，他都不会在意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却不想，她的一句反问，让他差点就崩了伪装。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也是，若论私怨，确实是仇人！”玄风快速的将心底异样的情绪抹去，又神色如常道，“可此次，本王是奉命出使。郡主何须对本王怀有如此大的敌意？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                