# 第366章罢朝了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>龙凤红烛，燃尽天明。</p><p>内殿里，才堪堪没了动静。</p><p>刚刚历经一场酣畅淋漓的情事，楚天凌没有半点的睡意，垂眸满眼爱怜的看着怀里的沈轻岚，心里满足的忍不住发出喟叹声。</p><p>从今往后，怀里的人儿，就彻底的属于他了。</p><p>同样，他也属于她！</p><p>以后，再有人觊觎他的鸾儿，他都可以名正言顺、理直气壮的警告对方、教训对方，宣示他的主权……</p><p>天色渐亮，已是到上朝的时间了，楚天凌却没有半点要起的意思。</p><p>李连进来提醒，还未开口，就被他挥退了。</p><p>这些人都这么没眼力见吗？</p><p>上朝是什么鬼？</p><p>新婚头一天，他只想搂着他的鸾儿睡觉！</p><p>谁都不许打扰！</p><p>于是，楚天凌罢朝了。</p><p>正在金銮殿等着他的朝臣，接到不上朝的消息时，皆是面面相觑。</p><p>说不上诧异，也没有多少异议。</p><p>毕竟，都是男人，也大多成过亲，也知道新婚头一天，他们陛下与皇后正是蜜里调油的时候，不上朝也似乎可以理解。</p><p>设身处地的这么一想，朝臣就说说笑笑的散了。</p><p>帝后感情好，让他们也忍不住想到了自己的枕边人。</p><p>这会时间还早，刚好来得及，回去再睡个回笼觉……</p><p>沈轻岚悠悠醒来时，外面已是大亮了。</p><p>她动了动酸软的身子，感觉到身后温热的胸膛，身体是猛地一僵，她诧异的回过头，恰好对上楚天凌宠溺含笑的眸子。</p><p>“阿霖，你没上早朝吗？”</p><p>沈轻岚疑惑的看了眼内殿里的滴漏，这个时辰，按理还没下朝的，他怎么还在这里？</p><p>看楚天凌只穿着寝衣，沈轻岚哪能不明白，他这是根本就没起来。</p><p>“鸾儿，温香软玉在怀，我哪有心思去上朝呢！”楚天凌轻笑了一声，戏谑的看着沈轻岚，眸光却越来越深。</p><p>沈轻岚被他看得面上一热，不禁娇嗔的横了他一眼，“你我成亲，这才第一天，你就罢朝，也不怕朝臣说你色令智昏，是个昏君？”</p><p>“你也说了，是第一天。新婚第一天，偷个懒怎么了？那些朝臣成亲，都还有个婚假，我这个一国之君，成亲的待遇难道还能比他们差，婚假都不能有一个？”</p><p>楚天凌说的理直气壮，沈轻岚听了还真不知道该怎么回驳他，不禁失笑的摇了摇头，“说不过你！”</p><p>“呵呵……因为我说的本就有理！”楚天凌下颌微杨，语气难得带了些傲娇。</p><p>目光落回到沈轻岚的身上，看着随处可见的自己留下的痕迹，楚天凌的喉结不自知的滑动了几下，幽深的眸子又变得火热了。</p><p>“鸾儿，时候还早，不如我们再睡个回笼觉？”</p><p>低哑的声音，落在沈轻岚的耳边，顿时是让她感觉到了一股危险之意。</p><p>对上楚天凌那充满情欲的目光，沈轻岚当即是瑟缩的紧了紧被子。</p><p>他哪里是要睡回笼觉，分明就是想吃了她！</p><p>“不……阿霖，我睡好了，我们还是起来……”用膳吧？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第366章 罢朝了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	