# 第381章抓住穆苍2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华闻言，莞尔一笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是心里，却觉着对沈轻岚的这句称赞有些受之有愧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三年，边境的战事，她可是视而不见了三年。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这件事，现在在风长华的心里，就像落下了一个烙印，无法去除，也忘不了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，她能做的，就是尽力的挽救和阻止，又一场战火的燃起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华心下想着，当即就将她知晓的，穆苍的线索，毫不隐瞒的告知给了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;送走风长华，沈轻岚也当即命龙一带领龙影卫和一支罗玄铁骑去抓捕穆苍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这场毫无征兆的抓捕，异常的顺利。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隐匿在早被封掉的旧玄王府的穆苍，俨然是没有一点的准备，被龙一他们抓获的时候，整个人还是处在发愣和震惊之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等龙一他们，将穆苍带到沈轻岚的面前时，闻讯赶来的楚天凌，也是有些诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到，穆苍就这么突然落网了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得知，他先前一直隐匿在玄王府，楚天凌的眼里就闪过一丝暴戾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他瞬间就想到了，穆苍与玄风有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，没有玄风的告知，穆苍怎么会知道玄王府里的密室？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风，当真是好样的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚注意到他的怒气，当即伸手，安抚的将楚天凌拉到她身侧的软椅坐下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍被五花大绑的扔在了两人的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光冰冷的看着穆苍，直接就开门见山的问道，“穆苍，城西的疫病，是你与玄风弄出来的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华说过，她偷偷跟踪玄风，在玄王府，有听到两人谈及疫病的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人，似乎还不满足只有城西爆发疫病。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话里话外，都是准备要将京都彻底的变成一座死城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;疫病与他们有没有关系，是显而易见了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍似乎是没想到，沈轻岚抓住他，开口的第一句话会是与疫病有关，而且还问得如此直接，他整个人都有些反应不过来，愣了足足有一分钟，才回过神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双如阴冷锐利的眸子，直勾勾的看着沈轻岚，冷笑道，“与本尊有关又如何，难不成，你们还指望本尊能将如何解决疫病的办法告诉你们？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你想都别想！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本尊既然这么做了，就没有想过，要阻止这场疫病的蔓延。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，穆苍就阴冷的大笑了起来，那肆无忌惮又猖狂的模样，似乎一点都不担心沈轻岚和楚天凌会将他怎么样，更没有一点他已经被人抓捕，成了砧上鱼肉的觉悟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是，在他看来，如何解决疫病，就是他活命的保障。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是一国之君，不会将整个京都的百姓弃之不顾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们一定会想尽办法的解决这场疫病。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他穆苍，是这场疫病的主导者。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想要解决疫病，最有效的办法，就是从他这里知道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                