# 第302章好大的手笔2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一路，沈轻岚就感觉像当初她从京都赶回北境的时候一样，一股危险的气息，在不断的向他们逼近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕都已经打算向他们动手了，又怎么会不派人盯着二皇子府？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，他们的马车才一出二皇子府，那些眼线、暗探后脚就将他们的消息传给了赫连玉硕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕又怎么会，让他们轻易的离开郦云？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实。我已经感觉到，有人在暗中跟着我们的马车。只怕，他们是在等机会动手！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在出城的时候，楚天凌就察觉到了暗中有人跟踪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了不让沈轻岚担心，他也一直没说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他没想到，沈轻岚即便是不能动武，感觉依旧敏锐，对危险的感触更是敏感，这么快就发现了异样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“加快速度吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会天色已经彻底的暗了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天边，一轮圆月挂着，莹莹月光照着疾驰的马车，掀起的风沙，带着肃杀气息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;箭矢离弦之声，瞬间惊得马匹嘶鸣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，警戒。有杀手！”龙一冰冷的声音自马车外响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏派来护送的人，纷纷抽出腰间的佩剑，警惕的观望着四周。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车里，沈轻岚与楚天凌，不约而同的对视了一眼，神色凝重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杀。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喊杀声，在四周响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚掀开帘子，便看见一群黑衣人，从管道两边冲了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;箭矢也如雨般，从远处飞射了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铛。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铛。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铛。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短兵交接之声，瞬间响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，不要怕！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌伸手，将沈轻岚紧紧的护在了怀里，眼神凌厉的扫视着马车周围，沈轻岚的龙吟剑，也已经被他握在了手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短短几息的时间，空气里，就弥散着浓郁的铁锈味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙一他们，因为早有警戒，故而与这些杀手交手，还算迎刃有余。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一盏茶之后，袭击的这波杀手，就被龙一他们解决了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚和楚天凌，却不敢有半点的掉以轻心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为他们知道，这只是刚刚开始。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后面，会有一波接着一波的杀手，向他们袭来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌将手里的剑递给了沈轻岚，便弯腰钻出了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“收拾好，继续赶路！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在马车上，他目光冷厉的扫了眼四周，周身寒气翻涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕，当真是好大的手笔！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如沈轻岚和楚天凌猜测的一样，马车往前行了不过两个时辰，又一波杀手袭来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起第一次，这一次的杀手，来势更加凶猛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏派来的人，竟生生折损了一大半。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是龙影卫，也有人受了伤。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                