# 第366章罢朝了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚未尽的话，被楚天凌霸道的吻尽数吞没。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的异议，最后都变成了低低的嘤咛声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿里，面红耳赤的声音，是让候在外殿的一众宫人，都忍不住垂下了头，红了脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;差不多两个时辰之后，楚天凌才一脸餍足的，抱起昏睡的沈轻岚去沐浴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚再次醒来，已经是临近午膳的时候了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肚子咕咕的，叫着空城计。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身边也没有了楚天凌的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚揉着酸软的腰，心里对楚天凌这不知节制的贪吃行为，咬牙切齿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚要起身穿衣，恰时，听到动静的红玉和蓝玉，迅速的走了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您醒了？”红玉快速的来到榻前，满眼关心的看着沈轻岚，“娘娘，您这是要起身吗？奴婢为您更衣？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，我饿了。”沈轻岚点了点头，没有避开红玉为她更衣的动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嘶哑的声音，有些干涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉闻声，当即迅速的倒了一杯温水，端到了沈轻岚面前，“娘娘，你喝点水，润润嗓子！陛下早就下令，让人备好了膳食，就等您醒了，可以直接用膳。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚接过杯子，喝了好几口，才感觉嗓子舒服了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下什么时候离开的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依照沈轻岚对楚天凌的了解，若无意外，他应该是在这里等着她醒来的，可这会他却不在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大概半个时辰前，李公公来禀赫连国君求见，所以，陛下去了甘露殿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉将她只晓的，如实的禀报给了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听闻赫连玉珏求见，沈轻岚的眸底，快速的闪过了一抹疑惑，却还是了然的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更好衣，梳好发髻，沈轻岚出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大殿上，宫人已经将膳食传了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，陛下可有说过，要来这边用午膳？”沈轻岚扫了眼桌上的膳食，眼里露出了些许的亮光，可一想楚天凌不在，就又将立马坐下动筷的念头压下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌肯定是想要和她一起用膳的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有。”红玉摇了摇头，“陛下只让奴婢告诉娘娘，他处理好甘露殿的事情，就会过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您饿了，要不，不要等陛下，您先用膳吧？”看沈轻岚似乎没有用膳的意思，红玉便忍不住提醒道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是知道的，从郦云国回来之后，沈轻岚是特别的不禁饿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，沈轻岚连早膳也没吃，红玉担心，她的胃饿得不知道能不能受得了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不了，你去甘露殿，看看陛下的事情处理好了没有。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇了摇头，坐在了一旁的软椅上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旁人或许不知，但沈轻岚可以很肯定，楚天凌若不是被事情绊住了，这会只怕已经赶过来陪她用膳了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成亲第一天，楚天凌不可能会让她独自用膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，她也知道，楚天凌很在意这种一起用膳的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，从小到大，除了她，就没有人陪他一起同桌用过膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，没人陪他，是因为不受宠，他只是一个落魄的小皇子，没人瞧得上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来，没人陪他，是因为他是高高在上，铁血冷酷的帝王，没人敢……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                