# 第349章拦不住
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>然而，还有令楚天凌更加郁结的。</p><p>谁能告诉他，从湖心亭对面走过来的，相谈甚欢的两个男人，是谁让他们进宫的？</p><p>一个身着紫色潋滟亲王服，一个是蓝色云锦服。</p><p>正是七杀和赫连玉珏。</p><p>“皇弟，赫连国君初到京都，今日你怎么没带赫连国君四处逛一逛，走一走？反而进了宫？”</p><p>七杀才走近，楚天凌就眸光晦暗的睨了他一眼，带着些凉意。</p><p>这话里的深意，也只有他们两个才懂。</p><p>赫连玉珏来京都之前，楚天凌就再三的叮嘱过七杀，要他看好对方，轻易不要出现在轻岚面前的。</p><p>这才一天不到，七杀就将他的话忘得干干净净了。</p><p>尤其，楚天凌昨夜可是明确知道了，赫连玉珏也喜欢轻岚。</p><p>七杀几不可见的摇了摇头，转身就坐在了长椅上。</p><p>这件事，他也表示很无奈。</p><p>赫连玉珏要进宫，他根本拦不住。</p><p>“楚兄，我与长乐王也四处逛了逛，只是听说你请了皇妹入宫，皇妹平日里又太过顽皮，我怕她言行不当，冲撞了楚兄，放心不下，故而这才不请自来了。”</p><p>不等七杀解释，赫连玉珏就先开了口，目光还若有似无的扫过赫连玉芷，似乎是真的担心她在宫里闯祸。</p><p>赫连玉芷闻言，当即面色微恼的横了自家皇兄一眼，“皇兄，我来找轻岚姐姐玩，你有什么不放心的？”</p><p>“便是真的惹恼了楚皇陛下，轻岚姐姐也会帮我的，对不对？”</p><p>说着，赫连玉芷就两眼亮晶晶的看向了沈轻岚。</p><p>“芷儿说的是，赫连国君确实不用担心。”</p><p>沈轻岚眉眼含笑的看着赫连玉芷，赞同的点了点头。</p><p>赫连玉珏兄妹二人，都有恩于她。</p><p>两人来了京都，无论发生什么，沈轻岚都是要照拂一下的。</p><p>听到她肯定的回答，赫连玉芷顿时就眉开眼笑了起来，唇角露出了两个浅浅的梨花涡，煞是可爱，让人看得心情也不由自主的愉悦了起来。</p><p>“皇兄，你看，我没说错吧！”</p><p>傲娇的扬了扬下颌，赫连玉芷心里其实忍不住想狠狠地吐槽自家皇兄一句。</p><p>他哪里是放心不下她这个皇妹，只怕是心里惦记着轻岚姐姐，才忍不住进宫的。</p><p>别以为她没发现，从踏进亭子到现在，她家皇兄都已经偷偷的看了轻岚姐姐不下五次了。</p><p>“你啊你！”赫连玉芷失笑的摇了摇头，看着她，温润的眸子里带着些许的纵容，只是，当他的目光不动声色的扫过赫连玉芷身侧的沈轻岚时，眼底是飞速的划过了一抹黯然。</p><p>楚天凌也注意到了赫连玉珏的目光，就忍不住想要将他赶出宫去。</p><p>他执意将沈轻岚留在宫里，可不就是故意防着外面的这些人。</p><p>楚天凌到底没有失去理智，真的去赶赫连玉珏，而是想着将沈轻岚支开。</p><p>“鸾儿，你曾经在郦云皇宫住过，肯定知晓，我东启与郦云皇宫的不同之处。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第349章 拦不住(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	