# 第38章有想要静贵妃做替死鬼
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>翌日。</p><p>用过早膳，到了换药的时间。</p><p>红玉这会，被橙玉叫去了沈安阳的院子里，顺带的再拿些伤药过来。</p><p>沈轻岚褪了衣衫，趴在床榻上，背上的锦被，是半遮半掩的盖着。</p><p>屋子里有地龙，也不觉着冷。</p><p>沈轻岚百无聊赖的翻着枕边的书，正等着红玉回来。</p><p>不一会，沉稳的脚步声，在内室门口响起，沈轻岚也没回头，垂眸看着手里的书，低声问了句，“红玉，你回来了。安阳的伤势如何？”</p><p>昨日，沈轻岚被送回星辉院，老夫人就下了令，除了红玉和她，府里的任何人都不可以踏进星辉院，更不许进沈轻岚的房间。</p><p>这会，有人进来，除了红玉，还能是谁？</p><p>偏生，沈轻岚没注意到，这踏进内室的人，根本就不是红玉，而是一身金丝暗纹云锦袍的楚天凌。</p><p>楚天凌，昨夜想了一晚上，如何向沈轻岚赔罪。</p><p>今早，来上早朝的心思都没有，草草的说了几句，就散了朝匆匆赶来了将军府。</p><p>沈轻岚住的星辉院，楚天凌是知道的。</p><p>一进将军府，都不等人禀报，他就直接来了这里。</p><p>谁曾想，一踏进内室，就看到沈轻岚衣衫解尽，如此旖旎香艳的一幕，圆润白皙的肩头，在锦被里若隐若现，肌肤润滑细腻的，宛若刚刚剥开的白水蛋，散发着莹莹的光芒，带着致命的诱惑。</p><p>他的目光不由得变得幽深了起来，喉间不自知的咽了咽口水,心里也蹿出了一团火，望着沈轻岚，楚天凌的视线根本就挪不开了。</p><p>向来警醒的沈轻岚，也在这一瞬，感受到了落在身上的，灼热的目光，心头一惊，猛地抬眸看向来人，竟是楚天凌。</p><p>她清冷的脸庞，顿时闪过惊慌之色，身子也迅速的往锦被里缩了缩。</p><p>这一动作，牵动了后背上的伤，撕扯的痛，让沈轻岚忍不住皱了皱眉，痛得倒吸了口冷气。</p><p>将她这细微的神色尽收眼底，楚天凌心里顿时就没了旖旎的念头，三步并作两步，冲到了沈轻岚的床榻边，心疼道，“怎么了，伤口痛了？我让人宣太医来给你看一看？”</p><p>说罢，楚天凌伸手就要掀开沈轻岚身上的锦被，想看一看她背上的伤口。</p><p>“陛下，微臣没事。”看到他的动作，沈轻岚脸色微变，慌乱的抓住楚天凌的手，阻止他要掀被的动作，连身上的痛都不顾及了，“刚刚，只是扯到了伤口，不需要宣太医。”</p><p>虽然，沈轻岚的身上还裹着一层纱布，该遮掩的部位都遮掩了，但这锦被一掀开，谁知楚天凌会不会看出她是女子，沈轻岚是万万不敢冒险让他将这被子掀开。</p><p>可即便身上盖着被子，沈轻岚心里还是莫名的觉着慌乱和羞涩，脸颊更是一片燥热，就好像，楚天凌的目光已经将她看光了一样，让她十分的不自在。</p><p>楚天凌此时也不比沈轻岚好多少，目光落在抓着自己的这只手上，脑海里顿时就闪过一句“手如柔夷，肤如凝脂”，柔软的触感，让他眸光深了深，心头燃着的火更加炽烈了，眼底的情愫汹涌翻滚着，目光灼热滚烫的，好像要将她融化了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第38章 有想要静贵妃做替死鬼(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	