# 第369章你是想死吗2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被他呵斥的更加心虚了，抿着唇，一言不发，温顺的任由着他处理伤口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会楚天凌正在气头上，沈轻岚哪敢多说一个字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚手腕上的伤口包扎好了，楚天凌这才冷着脸站起身，冰冷的目光转向了文太医，冷冰冰的眼神，就像一把实质的刀子在切割着他的身体，文太医不由自主的打了个寒颤，后背冷汗连连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，你是想死吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;森冷的声音，隐含杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，扑通一声响，文太医重重的跪在了楚天凌的脚边，“陛下，老臣知罪，请陛下饶恕。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着楚天凌迁怒文太医，要追究文太医的罪责，沈轻岚哪能袖手旁观，神情无奈的伸手扯了扯楚天凌的衣袖，“阿霖，这件事不怪文太医，是我自己决定的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌当然知道，没有沈轻岚的同意，文太医哪敢放她的血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他就是太恼火了，不狠心责骂沈轻岚，就只有迁怒文太医了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是文太医迟迟找不到解蛊的办法，他的鸾儿又何须一次又一次的来放血？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌沉默，沈轻岚又连忙解释道，“长乐王和九公主现在都昏迷不醒，若果再没有解蛊的办法，定会发生动乱。文太医现在找到了新的突破口，我放点血也是加快文太医找到解蛊之法的速度。所以，阿霖，你不要再生气了，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看，我才割开伤口一会，你就来了。瓷瓶里的血，比上一次少一半！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是怕楚天凌不相信，沈轻岚将手边的瓷瓶递给了他，证明她真的没有伤到自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌冷着脸，扫了眼瓷瓶，见里面的血，确实比上次少很多，他的脸色这才缓和了些许。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他依旧狠狠的剜了眼文太医。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这一次，看在皇后的情面上，就算了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以后，没有朕的允许，你再敢要皇后放血，朕就要了你的命。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，若这一次，你再想不出解蛊的办法，浪费皇后的这些血，你也不用再在这太医院待了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;死罪可免，活罪难逃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌哪能轻易的将此事揭过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医让沈轻岚放了三次血，楚天凌就逼他立下军令状。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;找出解蛊之法，功过相抵，找不出，就滚出太医院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医虽觉着压力极大，但也不敢有异议，能保下一条命，已是极大的幸运。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老臣，一定竭尽全力，找出解蛊之法。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌冷着脸，轻哼了一声，目光又落回到沈轻岚裹着纱布的手腕上，眼里露出了疼惜之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李连，吩咐下去，让御膳房的人，每日都做一道益气补血的药膳，给皇后滋补身体。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这才一个月不到，沈轻岚就放了三次血，楚天凌是着实心疼，也不知道要多长时间，才能将放的血补回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，让他无奈的是，这怀里的小女人，对自己的身体，还一点都不上心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不注意，就只能楚天凌注意了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌更是下定决心，以后一定要她寸步不离的跟在他身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有放在眼皮子底下，他才不用担心，她会背着他又做出伤到她自己的事情来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                