# 第367章驿馆出事了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>很快，红玉就回来了。</p><p>一起来的，还有脚步匆匆的楚天凌。</p><p>看他的神色，显然是很迫切的想要见到沈轻岚。</p><p>“鸾儿，你起了？饿了吧，快用膳！”</p><p>看到身着凤袍，端坐在软椅上的沈轻岚，楚天凌的脸上露出了暖色。</p><p>他大步走到她跟前，眼里是满满的关切之色。</p><p>没能陪在沈轻岚身边，等着她醒来，楚天凌心里本就有些自责，现在又因为赫连玉珏的事情，而差点忘了陪她用膳，楚天凌就更加自责了。</p><p>新婚第一天，他就这样的怠慢冷落了他的鸾儿，实在是不该。</p><p>然而，沈轻岚完全不知楚天凌的心里想法，是满眼欢喜的看着他，“阿霖，事情处理好了吗？”</p><p>许是，身份的转换，真正的成为了楚天凌的妻子，沈轻岚的内心彻底的对眼前这个男人开放了，就这样仅仅看着他，心里都会不由自主的流淌着淡淡的欢喜，看他的眼神也不自知的变得深情温柔。</p><p>对上她这双，满满的只倒映着他的身影眸子，楚天凌是满心的欢欣雀跃，脸上愉悦的笑容越来越浓。</p><p>“鸾儿，我们先用膳。事情等会再说。”</p><p>楚天凌体贴的为沈轻岚拉开了桌边的座椅，又亲力亲为的为她布好爱吃的菜肴，坐在一旁一心一意的做着投喂沈轻岚的大业。</p><p>沈轻岚或许不知道，她从郦云国回来之后，对口腹之欲为何会比以前强烈，但是楚天凌清楚。</p><p>成亲之前，沈轻岚取血给文太医研制解蛊的方法时，文太医发现她的身体远不如她表现的那般健康，身体的过度消化，导致她更容易饥饿。</p><p>而，在巫蛊一族的那两年，常常的食不果腹，更是让沈轻岚的心里对吃饱，产生了一种不自知的执念。</p><p>这些，是文太医发现的，并且告知了楚天凌。</p><p>楚天凌知晓原因，就越发心疼她了，对投喂沈轻岚的事情，就更加的上心。</p><p>毕竟，文太医也说过，只要慢慢调养，沈轻岚的身体消化机能还是可以恢复的。</p><p>宫里，最不缺的，就是珍贵的食材药材，对养好沈轻岚这件事，楚天凌还是极为有信心的。</p><p>沈轻岚专心致志的低头用膳，等她心满意足的放下筷子之后，才觉着浑身充满了力气，不似刚才那般虚脱疲软。</p><p>将她投喂好的楚天凌，这才开始喂饱自己。</p><p>哪怕，桌上的膳食，依照他平日的膳食习惯，可以说是残羹冷炙，他却依旧吃的津津有味，就仿佛是在吃龙髓凤肝珍馐美味一样。</p><p>随伺在一旁的李连、红玉几人，即便这样一幕，他们已经见过好几次了，心里却依旧觉着震动。</p><p>皆是不约而同的在心里感慨，皇后娘娘在陛下的心里，只怕比他自己都更重要。</p><p>否则，他堂堂的一国之君，会亲力亲为的伺候皇后用膳？</p><p>会吃皇后剩下的膳食？</p><p>尤其，刚刚在甘露殿，就因为听见红玉说，皇后娘娘在等着他用膳，他就毫不犹豫的将正在谈话的赫连国君赶走，半点也不想耽搁的赶回来凤藻宫。</p><p>沈轻岚和楚天凌未成亲之前，李连就知道这东启最不能得罪的一个人，就是沈轻岚。</p><p>如今，两人成亲了，李连就更加确定，皇后娘娘才是真正不能得罪的。</p><p>日后，想要在这宫里过得好，想在东启过得好，得了皇后娘娘的欢心，才是正道……</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第367章 驿馆出事了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	