# 第36章领罚一半
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>呵。沈轻岚在心底自嘲的轻笑了一声，今时今日，她怎么还会天真的认为，楚天凌与她之间还有情谊？</p><p>若是有情谊，他又怎么会狠心杀了青儿，又怎么狠心给安阳这样的惩处？</p><p>早在青儿死的时候，她就该认清的，他们之间，是君与臣，如何能谈得私情？</p><p>对楚天凌不抱期望了，扑通一声，沈轻岚就跪在了大殿上，“长兄如父，今日之事，是微臣没能以身作则，好好教导家弟，微臣自请替家弟领这一半的惩罚，还请陛下准许。”</p><p>低哑的声音，带着冷意，灌入楚天凌的耳中，他的心咯噔了一下，一种不好的预感涌上了心头。</p><p>楚天凌隐隐感觉，他与沈轻岚之间的距离，在这一瞬间被拉向了两个极端，眼前的人变得遥不可及了。</p><p>对上沈轻岚那双清冷的眸子，她眼里的疏离，让楚天凌的心狠狠的揪起，他的脑海里当即就划过了后悔的念头。</p><p>他不该对沈安阳做出这样的判决！</p><p>可君无戏言，说出的话，已经收不回，后悔，明显是迟了。</p><p>“陛下，微臣愿意领罚。”</p><p>楚天凌还未从懊悔的情绪中走出来，沈安阳扑通跪在了殿上，对沈轻岚自请领罚的事情，是极不赞同。</p><p>旁人不知，可沈安阳对沈轻岚是女子的事情，一清二楚。</p><p>军棍打在身上，是棍棍见血，他又岂会忍心让自己的长姐受这杖责之痛。</p><p>“微臣恳请陛下准许。”</p><p>沈轻岚又朝楚天凌伏身拜了一拜，也铁了心替沈安阳受罚。</p><p>八十军棍，她若不分担一半，只怕沈安阳不死也要重残了。</p><p>将军府、镇北军，未来还要沈安阳撑着，他绝不能出事。</p><p>楚天凌干涩着声音，艰难的道了一句，“准了。”</p><p>对上沈轻岚那执着又淡漠的目光，他根本无法说出拒绝的话。</p><p>季云忠与苏锗等人，见禁卫军的五万兵权，已经不在沈安阳手中了，见好就收，没有任何的异议。</p><p>当初，楚天凌将沈安阳留任京中，让他接管了禁军统领的位置，掌管着皇城五万禁军。</p><p>他们原本就颇有微词，可奈何楚天凌意志坚决，他们也只能无可奈何了。</p><p>对将军府，就越发忌惮了！</p><p>毕竟，沈轻岚兄弟二人，一个是镇北将军，手握三十万大军；一个是禁军统领，掌管五万禁军。</p><p>尤其有一点，沈安阳身上挂着的是两个职位，禁军统领和镇北军先锋将领。</p><p>一直担心，禁卫军是不是成了镇北军的附属。</p><p>如今，他们都无需担心了。</p><p>对沈轻岚自请领罚的行为，他们也乐得看，沈轻岚兄弟二人，在众目睽睽之下，被当庭杖责。</p><p>沈轻岚与沈安阳两人，齐齐跪在议政殿外，身板挺直，如寒冬腊月里，身姿傲然的松柏，不折不挠，浑身散发着浩然正气。</p><p>身后，行刑的侍卫，抬手就将军棍狠狠的砸在他们的背上。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第36章 领罚一半(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	