# 第309章滚回你的王府2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些伤害、背叛鸾儿的人，他都不会让他们好过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是他自己，他也在自我惩罚着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沦陷在痛苦，永远都走不出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不，怪我，也怪你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都怪你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是你，我才会失去我的鸾儿，你把我的鸾儿还给我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又仿佛陷入了魔怔，如一头突然发狂暴怒的凶兽，面目狰狞的将七杀摁在地上，一拳一拳的挥向对方，拳拳到肉，似乎是要将七杀往死里弄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀除了闷哼，竟不做任何的抵抗，任由楚天凌发泄着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，已经发青的嘴角，还勾着一抹释然的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，即便挨着揍，七杀此时的心情，确实是感到前所未有的坦然和轻松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他等楚天凌向他发作，已经等了三年。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三年，他心里的煎熬，一点也不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他犯下的错，不是不追究，他就可以忽视当做没发生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里的愧疚和负罪感，一天天的堆积。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天，即便楚天凌不发作，七杀也会找机会挨这顿揍，否则，他也不知道这些堆积的情绪会以怎样的情绪爆发。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一顿单方面的虐揍，在差不多进行了两刻钟，才结束。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌气喘吁吁的翻身躺在了地上，握拳的手，手背发红，沾染了不少的血渍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于七杀，已是鼻青脸肿，鼻血、嘴角的鲜血，看得让人触目惊心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他如同瘫软的泥，躺在了楚天凌的身侧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;缓缓的侧过头，七杀眯着发青的双眼，虚着声音道，“皇兄，我知道你心里的痛苦。失去轻岚，不仅你痛苦，我、安阳、青泽……大家都一样。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她在我们心里，有多重要，是任何人都比不上的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我今日要和你说这些，不是真的劝你放下仇恨，也不是要你忘了轻岚，只是我们看不下去，看不下去你变成这副麻木不仁的模样。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚一直都希望你能做一个明君，圣君。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她喜欢的，也是那个即便冷酷，却依旧能心怀天下的楚天凌。你现在，还是她喜欢的样子吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还有，镇北军、罗玄铁骑，那是将军府一代代的人，用鲜血铸造出来的雄狮，也是轻岚的骄傲。你却将她最骄傲的一支雄狮，发配到苦寒之地，受着蹉磨，让雄狮变衰兵，这会是轻岚想要看到的吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀也不知道是用了多大的力气，才将这一长段的话说完。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，整个人就彻底的瘫软，只有微微喘出的气，才让人感觉，他还活着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仰面躺着，粗声呼气的楚天凌，呼吸是微微一顿，布满痛楚的双眼紧紧的闭了起来，似乎不想泄露自己任何的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他没有说话，甘露殿，陷入了沉寂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知过了多久，楚天凌方才缓缓睁开双眼，幽深的眸子里，竟然出现了三年从未出现过的清明之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你回府吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，将贺梵召回京都，让镇北军调回北境！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的声音，不带一丝的情绪，楚天凌已经起身往外殿走去。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                