# 第325章你是吃醋了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌也就迟疑了片刻，就朝沈轻岚走了过来。</p><p>在沈轻岚的面前站定，楚天凌没有立即坐下，而是目不转睛的盯着眼前人，目光一寸一寸的描绘着她的眉眼，心里忍不住想要触摸眼前的人。</p><p>骨节分明的手，也确实被抬起，一点一点的靠近沈轻岚。</p><p>眼见着，就要触碰到她脸庞的时候，沈轻岚却拧着眉，将脸撇向了一侧。</p><p>楚天凌的手微顿，幽深的眸子里划过了一缕黯然的情绪，嘴角也泛起了一丝苦笑，手无力的垂下。</p><p>就仿佛没有看见楚天凌那失落的神色，沈轻岚开门见山的问道，“陛下，没有什么事想要和我说的吗？”</p><p>就像当初赫连玉珏说的那样，别人说的总归是别人说的，有什么疑惑也该亲口听楚天凌说一说才是。</p><p>尤其，昨夜在荣华宫里，知道传闻中被楚天凌千娇万宠的女人是穆寻雪之后，沈轻岚心里又有了其他的想法。</p><p>穆寻雪不仅仅是算计过她，还算计过楚天凌。</p><p>就算楚天凌再怎么的喜欢她的那张脸，也不可能与穆寻雪这种女人搅合在一起，更别说还将她宠的天上有地上无的。</p><p>沈轻岚看得出，楚天凌不可能不知道那个女人是穆寻雪。</p><p>所以，她想不通，楚天凌那么做的原因。</p><p>乍的听到沈轻岚这么直接的话，楚天凌是有些发愣和诧异的，可很快过了神，目光灼灼的望着沈轻岚，“鸾儿想要知道什么，有什么疑问，都可以说，我都会告诉你！”</p><p>温和的声音，隐含着一丝高兴和激动。</p><p>鸾儿还愿意和他说话，那事情就还有挽回的希望。</p><p>“那个女人，你为什么留着，还让她顶着我的一张脸？”沈轻岚的声音有些微微发冷，对楚天凌那灼热的目光，是视而不见。</p><p>即便知道，楚天凌不可能喜欢穆寻雪，可沈轻岚还是在意他会因为那张脸，而对穆寻雪别有不同。</p><p>楚天凌自然知道沈轻岚口中的“那个女人”说的是穆寻雪。</p><p>心里也隐隐明白，昨夜沈轻岚夜探后宫，只怕也是因为外面的传闻，而对他有了误会，当即是急切的说道，“鸾儿，你不要误会，我和她一点关系都没有。”</p><p>“我一直都知道，她就是穆寻雪。只是因为文太医说过，可以通过她身体里的母蛊，知道你身体里子蛊的情况，从而知道你是不是还活着。我留着她，就是为了知道你的消息。”</p><p>“至于她的脸，在我从北境回来的时候，她就已经顶着你的这张脸了。我也是让龙影调查穆寻雪的下落，才知道的。”</p><p>“至于穆寻雪为何会顶着你的脸，似乎是因为她养了一种名为美人蛊的蛊虫，才会这样的。”</p><p>当初，楚天凌发现穆寻雪顶着沈轻岚的脸，第一反应自然是怒不可遏的。</p><p>可让他将与沈轻岚一样的脸毁去，又下不去手，便想着暂时留着，等到他的鸾儿回来后，再毁了。</p><p>至于，外面传闻的那些，也只是因为，每当楚天凌克制不住思念沈轻岚时，就会去荣华宫看看，“睹物思人”罢了。</p><p>听到楚天凌说的，沈轻岚沉默的垂下了眸子，周身的寒气淡了些许。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第325章 你是吃醋了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	