# 第374章脱离掌控2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是月华国的长公主，身份尊贵，什么样的男人找不到，非要挂在他这颗歪脖子树上？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主越想，脸上的冷笑就越盛，看玄风的眼神就更冷了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“锦王殿下，如果没有什么重要的事情，本宫就回房休息了！当然，有重要的事情，也等明日再说，本宫现在很累。”凉凉的睨了玄风一眼，长华公主也不想再听他废话了，径直就往她自己的房间去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别说，看着玄风被她的一席话，震在了原地，长华公主的心里别提有多爽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些人，还以为他自己有多重要，现在打脸了吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻哼了一声，长华公主毫不留恋的推开门，进了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰的一声，房门又被狠狠的关上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一气呵成的动作，将发愣的玄风，拉回了神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风的脸色阴沉的像六月暴风雨来临的前夕，向来淡漠的眸子，此时是满眼怒火的死死的盯着长华公主紧闭的房门，心里的怒气更是如翻江倒海一般，席卷了整个北院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不知道，这一天发生了什么，竟然让长华公主对他摆出如此恶劣的态度，而且她还似乎完全脱离了他的掌控。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风可是清楚的看见，长华公主那双看他时，一直是情意绵绵的眸子，刚刚是盛满了冷意和嗤笑，没有半点情愫在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让玄风又恼又疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里忍不住猜测，白天，长华公主自外面究竟发生了什么，为什么会让她一夕之间，改变了心意，也改变了态度？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的超出掌控的感觉，让玄风十分的不喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他阴沉着脸，浑身怒气的回了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去，查一下，长华公主白天发生了什么事情，和哪些人接触过！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的声音落下，一道黑色身影及从窗边闪过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风坐在桌边，手里紧攥着茶杯，手背青筋暴起，俨然他是用足了力气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰的一声，他手里的杯子碎裂了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风眼神冰冷的看着手中碎裂的杯子，唇角勾起了一抹残忍的笑，心道，长华，你可千万不要背叛本王，否则，本王就让你像这杯子一样，粉身碎骨……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与玄风的怒不可遏截然相反。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚怼完他的长华公主，这会是心情极好的坐在桌边喝着茶水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没想到，将玄风从心里剔除，会是这样的轻松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，她还以为，没有他会活不下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在看来，这个人，也没有她想象的那样，对她重要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，回到房间之后，长华公主都想不起，她曾经到底是因为什么，才这样的痴恋玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他身上又是有哪一点，让她看上了眼了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷血、无情、自私、卑鄙……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎都没有一处优点，让人着迷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主不由失笑的摇了摇头，心想，曾经的自己只怕是失了智吧，才会为了那样一个男人，忘了自我，还差点赔上一辈子的幸福，从月华国不远万里的来到东启联姻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在想想，是真的滑稽、好笑……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                