# 第320章当真不见他2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来，他三年前颁布那道圣旨的事情，在沈安阳这里，是如何都过不去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要他一开口，对方就旧事重提。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他又不能以王爷的身份，来威慑沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先不说，依照沈安阳的个性，能不能威慑住，就是有文青泽和楚天凌在，他也不敢这么做。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他想再要说什么，都无法开口了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，只能将求救的目光，转向了文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;估计，三个人里面，也只有文青泽说话，沈安阳能听上一二分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接收到七杀的目光，文青泽无奈的叹了口气，还是看向了沈安阳，温声道，“安阳，当年的事情，你在京都，也该知晓一二的，当时的情形，长乐王也实属无奈，你不该因此而记恨长乐王。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说来，你的性命，不也是长乐王周旋，才保住的吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当年，七杀为何下那道旨意，同在京都的文青泽，再清楚不过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪用满朝文武的性命和沈安阳的性命做挟，又有镇北军副将慕容枫指正沈轻岚通敌叛国。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候，七杀如果不依照穆寻雪和赵立他们的要求下旨，那时候整个京都只怕都要陷入混乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们有想过，即便有这道圣旨，在北境有楚天凌在，沈轻岚也不会有性命之忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，七杀和文青泽都没有预料到的是，沈轻岚和楚天凌会去了郦都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让前去北境的韩柏，直接有了可乘之机，才有了之后的种种……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽说的，沈安阳当然记得。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他因此差点失去了最后一个亲人，沈安阳再如何的理智，心里还是会有芥蒂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，文青泽的话，也让他不知再如何开口了，只有沉默以对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，星辉院便陷入了寂静之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直不曾开口的楚天凌，也终于转过身，看向了沈安阳，他幽深的眸子，闪烁着意味不明的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深深的睨了眼沈安阳，便是一言不发的往星辉院外走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的这番举动，又让文青泽和七杀有些摸不着头脑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连沈安阳也有些诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先前，来势汹汹找人的是他，这会一言不发，又轻易离开的，也是他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真不知道，他究竟在想什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌走了，文青泽和七杀自然没有留下的必要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，整个星辉院，就只有沈安阳一人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看了看没有人的房间，沈安阳不由在院子里，仰头四下张望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“找什么呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清冷又熟悉的声音，忽然就在沈安阳的身后响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳顿时满脸笑意的转身，看着沈轻岚道，“姐，你刚刚是藏在何处了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就在那树上！”沈轻岚扬了扬下颌，目光转向了院子里那棵枝繁叶茂的大树。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，沈轻岚穿着的是一件天青色束腰云锦裙，隐匿在繁茂的树叶之间，一时间还真的让人难以察觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟着沈轻岚一起进了房间，沈安阳十分不解的问道，“姐，你怎么会知道，陛下会来府里？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昨夜，我入宫了一趟，还毁了穆寻雪的那张脸。”淡淡的笑了笑，沈轻岚也不隐瞒自己的行踪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，他今日来，是要找姐姐兴师问罪的？”沈安阳的声音陡然拔高，语气也多了丝急切。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                