# 第379章夫妻本为一体
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>这些百姓，还不至于太过愚钝。</p><p>过激的反应，只怕也是因为先前太过害怕恐惧而致。</p><p>索性，一切都不是太晚。</p><p>还未造成太大的动荡。</p><p>见百姓的情绪逐渐平复，沈轻岚又让将这几日，她了解的与疫病有关、有效的防护措施，趁此机会，详尽的与城楼下的百姓道了一遍。</p><p>这无疑，又是给这些百姓打了一剂强心剂。</p><p>面对这场突如其来的疫病，他们的惶恐、慌乱和不知所措，逐渐被抚平，也有了可期的方向。</p><p>“诸位百姓，你们的疑惑和担忧，我已经为你们一一作了解释和说明。”</p><p>“如今，全城戒严，在封锁城门的这段时日，我对你们也只有一个要求，那便是你们能多理解、包容、配合陛下颁下的每一道指令，保护你们自己，还有你们的家人。”</p><p>沈轻岚不会说什么慷慨激昂的陈词。</p><p>就是这样简简单单、朴素的话，却最让百姓觉着动容。</p><p>她的话音落下，城楼下的百姓，就自发自觉的高呼回应着她。</p><p>“将军放心，我们一定不会给陛下，给大家添乱的……”</p><p>“我们会保护好自己，保护好家人！”</p><p>“将军，您与陛下，也一定要保护好自己……”</p><p>此起彼伏的声音，饱含的感情，纯粹而又让人动容。</p><p>在百姓的心中，不管沈轻岚是男是女，她的身份如何的转变，可在他们心里最有分量的，还是她曾经是镇北将军。</p><p>对她的肃然起敬，是融入心里，刻进骨子里的。</p><p>而今日，沈轻岚的出面，又再一次提升了她在百姓心中的分量和威望。</p><p>当然，一道提升的，还有沈轻岚身后的楚天凌，这位冷酷铁血的帝王……</p><p>“好了，多谢诸位的理解和支持，时候不早了，大家早些散了，都回家吧！”</p><p>望着城楼下的百姓，沈轻岚清冷的眸子里染上了动容之色，清冷的声音也带上了暖意。</p><p>这才是将军府祖祖辈辈宁愿战死沙场，也要守护的百姓。</p><p>哪怕，他们可能被迷惑，变得无知、无礼，变得自私自利，可他们的本质是善良宽容的，那便值得将军府、值得所有的将士抛头颅洒热血的用命守护……</p><p>没有任何的异议，百姓听话的散去了。</p><p>沈轻岚望着散去的背影，心里松了口气，转过头看向身侧的楚天凌，她的唇角勾起，露出了淡淡的笑容。</p><p>隔着轻薄的纱巾，她的笑容若隐若现。</p><p>楚天凌看得心头一热，唇角也不由自主的露出了愉悦的微笑。</p><p>伸手揽住沈轻岚的细腰，楚天凌的薄唇贴近她圆润如玉的耳垂，深情温柔道，“鸾儿，有你在真好！”</p><p>沈轻岚对他的维护，是不动声色的，但他都能感觉到。</p><p>她的感情，也是含蓄深沉的，无声无息中渗入他的心里，渗入他的生活。</p><p>“这几天辛苦你了！”</p><p>疫病爆发，楚天凌忙，沈轻岚也忙。</p><p>她忙着查阅有关宁阳城那场疫病的资料，忙着找出穆苍这个隐患，还时刻关注他的身体健康。</p><p>她以为她做得隐晦，可楚天凌全都知道。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第379章 夫妻本为一体(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	