# 第309章滚回你的王府
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>七杀伸手抹了一把额角的血，看了看，苦笑了一声。</p><p>“皇兄，你这就是在自欺欺人！”</p><p>“那日，轻岚是什么样的情况，你不会不知道。”</p><p>“她不仅是坠崖，还中了两箭，她怎么可能还能活着？”</p><p>沈轻岚的死，不仅是楚天凌心里的痛，也是插在七杀心里的一根拔不掉的刺。</p><p>三年前，如果不是他着了穆寻雪的道，也不会被迫用楚天凌的身份，发出那道旨意，让韩柏去北境接手镇北军。</p><p>沈轻岚的死，与他也有着莫大的关系。</p><p>三年，楚天凌放不下沈轻岚，七杀也在心里自责愧疚了三年。</p><p>可是，现在让他眼睁睁的看着楚天凌，还沉迷在这不切实际的幻想中，他做不到。</p><p>如今的楚天凌，哪里还像一个活生生的人？</p><p>就像是行尸走肉。</p><p>唯一支撑着他还活着的信念，就是仇恨！</p><p>不杀了玄风，只怕他永远都走不出失去沈轻岚的痛苦。</p><p>“不许说了，滚回你的王府！”</p><p>嗜血的眸子，死死的盯着七杀，楚天凌是勃然大怒的站起身，撑着龙案的双手紧紧的攥成了拳头，俨然是在极力克制隐忍着心里暴虐的情绪。</p><p>七杀却不为所动，无所畏惧的对上楚天凌的目光，“你这是不敢听，不敢面对！你明明就知道，即便轻岚坠崖侥幸活了下来，可是她身上的蛊毒呢？”</p><p>“不说她已经是二次金针断脉，便是文太医最先说的那样，轻岚最多也只有一年的时间，可如今，已经过去了三年！”</p><p>“三年啊！”</p><p>砰的一声巨响，龙案被楚天凌踹翻在地，七杀的话将他理智的弦彻底的绷断了。</p><p>楚天凌暴怒的冲到了七杀的面前，一拳就挥在了他的脸上，眼神凶狠，嘶吼道，“楚天启，你闭嘴！朕让你别说了！”</p><p>被楚天凌的一拳，揍得嘴角溢血，七杀却没有半点的恼怒，任由着对方揪着自己的衣领，低声笑道，“呵呵。皇兄，你就承认吧！轻岚死了。你现在做的这一切，都只是在麻痹你自己。”</p><p>“就算你把镇北军、把罗玄铁骑放在那苦寒之地蹉跎致死，就算灭了月华国、杀了玄风，她都不可能回来的，你做的都是无用功！”</p><p>“不仅是无用功，你还要轻岚因为你，死后背负红颜祸水的骂名！”</p><p>“你为了她，致三军将士、天下百姓活在水深火热之中，她的英名、她的荣耀，都会因为你而被百姓忘得干干净净，往后史书提及，也只有骂名。”</p><p>“这，就是你想要的？”</p><p>七杀说的一字一句，楚天凌听在耳中，无疑就是一把把锋利又泛着寒光的刀子，毫不留情的，深深的扎在他的心上，痛得他浑身都没有了力气，恨不得倒地蜷缩起身子，可这一刻的脑子，又无比的清醒清晰。</p><p>浑浑噩噩的三年，直至今日，他才真正意识到，自己做了些什么。</p><p>可他做的这一切，真的就没用？</p><p>他的鸾儿，真的回不来了？</p><p>她的一颦一笑，还在他的眼前浮现，是那么的清晰。</p><p>她怎么可能回不来？</p><p>不，他没做错！</p><p>他都是在为鸾儿报仇。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第309章 滚回你的王府(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	