# 第350章小兔子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>当站稳身之后，赫连玉芷的手，如触电般迅速抽回，背在了身后。</p><p>看着七杀，她的眼神也不由自主的变得有些飘忽，摇着头说道，“不，不怪你。应该是我突然大叫，吓到了你，才让王爷你从假山上跌了下来。”</p><p>赫连玉芷在郦云，鲜少见到像百花园里，这般奇形怪状的假山，所以不由看得有些出神。</p><p>谁知，七杀会突然闪身飞了过来，赫连玉芷一时被惊吓到了，才大叫了起来，不想也惊吓到了七杀。</p><p>听到赫连玉芷的话，七杀很是惊诧。</p><p>他原以为，像赫连玉芷这种皇族公主，遇到这样的事情，应该是会先发制人，将此事的责任推给他才对。</p><p>毕竟，从她先前和赫连玉珏相处的言行看起来，性情也似乎有些骄纵的。</p><p>谁知，她竟将责任揽到了她自己身上。</p><p>七杀看她的眼神，不由变得有些奇异了，那握过赫连玉芷小手的手，也无意识的摩挲了几下，“你有没有哪里受伤，本王让人去传唤太医过来？”</p><p>“并没有，多谢长乐王。”赫连玉芷连连摇头，她也就额头被撞痛了一下，并没有多大的问题。</p><p>只是，不知为何，这个男人跟前，她总觉着有些许的不自在，心里会觉着有些许压迫。</p><p>这种感觉，赫连玉芷就是在她父皇、皇兄那里，都不曾体会过。</p><p>心里不禁暗暗感叹，这个长乐王和楚皇陛下不愧是兄弟，两人的气势，都是那么的强悍，让人忌惮。</p><p>七杀扫了眼假山四周，又看了看眼前这个似乎很小心翼翼的九公主，不禁奇怪的问道，“你怎么一个人在这里？轻岚和青瑶呢？”</p><p>“我看这假山十分的好看，就多看了一会，轻岚姐姐和青瑶应该是在假山外面。”</p><p>赫连玉芷局促的解释道，双手无意识的绞着衣角，似乎有些紧张。</p><p>七杀不禁蹙了蹙眉，他也看出，此时的九公主，似乎与之前在湖心亭里见到的有些不一样。</p><p>所以，她这是在紧张什么？</p><p>他很可怕吗？</p><p>他明明长得挺俊美的啊！</p><p>七杀的脑海，不由自主的划过了好几个疑问。</p><p>不过，看眼前的少女，似乎是真的很紧张，七杀的声音就不自知的放柔和了许多，“你还要在这里看吗？不看的话，我们就去找轻岚她们。”</p><p>“不看了。”赫连玉芷低低的回了一声，又偷偷的瞄了七杀一眼，指着左边假山的出口，又说道，“轻岚姐姐她们，应该在那一处。”</p><p>赫连玉芷的方向感，其实不算很好。</p><p>指的那一方，并没有见到沈轻岚和文青瑶。</p><p>两人绕着诺大的假山走了半圈，才在赫连玉芷指着的相反方向，见到了她们。</p><p>这让跟着七杀身侧的赫连玉芷，更加局促了，一张小脸，嫣红一片，娇艳欲滴的，与这百花园中的奇花，是一样的美。</p><p>七杀的余光，几次扫过她的脸庞，看着她这局促、紧张又似乎有些害羞的模样，心里竟隐隐有些愉悦，唇角也不自知的勾起了一抹细微的弧度。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第350章 小兔子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	