# 第305章就地格杀勿论2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下颌微扬，韩柏眼神轻蔑的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他的眼里，此时的沈轻岚卑微如蝼蚁，与她多说一句，对他都是极大的侮辱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，韩柏心里，更多的还是痛快！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他终于能将沈轻岚狠狠的踩在脚底下了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，他也只会将她永远的留在这飞云关，让她再无翻身之地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风那边，似乎也知道，韩柏对沈轻岚存有恶意，是不可能真的救沈轻岚，便挥了挥手，示意杀手停下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候，沈轻岚他们那边已经是内讧了，哪里还需要他出手？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“韩柏，本王怎不知，镇北将军通敌叛国？”冷声质问着韩柏，楚天凌双手攥紧，心底隐隐明白，七杀和文青泽可能不仅没有拿下穆寻雪，反而还出现了他不知道的麻烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，七杀不可能让韩柏来北境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可韩柏来势汹汹，俨然是将沈轻岚置于死地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让楚天凌的心里，升腾起熊熊怒火，看韩柏的眼神已然带上了杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个人，胆敢伤害到轻岚，定要他死无葬身之地！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，你莫要受沈轻岚蒙骗。镇北军的副将，已经将沈轻岚通敌叛国的证据呈上了，铁证凿凿，容不得她狡辩！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏对上楚天凌的目光，心里即便有些发憷，却也只是一瞬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很清楚，眼前的这个人究竟是谁！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可那又如何？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;京都已经在掌控之中，他是谁就没有那么重要了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是，还留着他有用，韩柏还真想将他也和沈轻岚一样彻底的留在此处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“韩柏……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来人，保护好长乐王。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迅速的打断了楚天凌的话，韩柏阴恻恻的看着他，微微抬手，几道黑影就闪现到了楚天凌的身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，出现的也是暗卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说是保护，可更像是在防备着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗卫的出现，顿时让龙一他们，心头一凛，神色纷纷警惕了起来，呈保护之姿将楚天凌护在身后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这边，龙三也挺身而出，挡在了沈轻岚身前，眼神十分的不善。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“逆贼沈轻岚，通敌叛国，挟持长乐王，罪不可赦，就地格杀勿论！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏满眼恶意的看着沈轻岚，唇角的弧度逐渐扩大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“韩柏，你敢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放箭！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的怒喝，韩柏是充耳未闻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的一声令下，铮铮铮……箭矢如雨，带着破风之势，向沈轻岚所在的马车袭来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“保护镇北将军！”睚眦欲裂的看着罗玄铁骑竟然对沈轻岚出手，楚天凌像头暴怒的巨兽，手里的长剑，直接就刺中身前当着他的暗卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙一等龙影卫，当即也迅速出手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，罗玄铁骑已然不是沈轻岚和楚天凌的救星，而是催命的恶鬼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着楚天凌他们和罗玄铁骑交上了手，韩柏阴恻恻的笑了起来，心里是前所未有的痛快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他真的好想问沈轻岚一句，被自己的罗玄铁骑背叛，这种感觉好不好受？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他看得可是格外的痛快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里憋着的那一口恶气，终于狠狠的发泄了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无还击之力的沈轻岚，被罗玄铁骑凶猛的攻击，逼得是连连后退。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                