# 第347章醉卧美人膝
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>多余的话，楚天凌不需要说。</p><p>沈轻岚也不用再追问。</p><p>她懂。</p><p>甚至，文青泽和沈安阳也都懂。</p><p>知道了月华国那边也有使臣来了，而且马上就要到城门口，文青泽也就不再宫里耽搁，急忙忙的出了宫。</p><p>沈安阳自然也一样。</p><p>京都的巡防，楚天凌交给了他和龙影。</p><p>只是，龙影主要负责的还是楚天凌的安危和皇城的巡防。</p><p>所以，皇城之外，就只能他去了。</p><p>沈轻岚原本要和沈安阳一道出宫的，可看到候在甘泉殿外的红玉和蓝玉二人，才知晓楚天凌已经下旨，要她咋宫里住下，直到大婚之前。</p><p>“你说，你背着我，究竟是偷偷做了多少事？”</p><p>“寻常人家，是大婚之前，不宜见面。你倒好，直接将我留在宫里！你就这么迫不及待让我进宫？”</p><p>对楚天凌这种先斩后奏的霸道行为，沈轻岚是又笑又气。</p><p>笑他，如此的着急，差点像土匪一样的，把她强行留在宫里。</p><p>气他，竟连让她再多住几日将军府的时间也不给。</p><p>将军府，如今她就只有沈安阳一个弟弟，不再多陪几日，谁知道入宫之后，他们还会有多少的时间聚到一起，尤其安阳又是镇北将军。</p><p>她大婚之后，只怕沈安阳就要回北境正式接手镇北军。</p><p>不管北境有没有战事，他也是需要带上一段时日的。</p><p>沈轻岚自然珍惜现在还能生活在一起的时间。</p><p>面对沈轻岚那似笑非笑的眼神，楚天凌破天荒的，心里竟觉着有些发虚，不由讪讪的摸了摸自己的鼻子，低声道，“也就这两件事。”</p><p>“鸾儿，你又不是不知道，我几年前就想娶你了！拖到现在，已经是极限了。”</p><p>“如果，不是为了给你筹备一个盛大的婚礼，可能我们还要更早一些成亲的。”</p><p>说到这里，楚天凌的脸上还露出了些许的委屈之色，似乎对还要有几日才成亲，很不满，甚至眸光都暗了暗。</p><p>闻言，沈轻岚失笑的摇了摇头，“你倒是有理了！”</p><p>她怎么都觉着，眼前的这个男人，越来越孩子气了。</p><p>半点都没意识到，他做的有哪里不对。</p><p>亏得，如今的将军府里，也就沈轻岚和沈安阳两个年轻人。</p><p>这若是沈老夫人在，知道楚天凌此举，只怕是要抬起她手里的拐杖，狠狠的敲他两下。</p><p>然而，沈轻岚又哪里知道，自她回来之后，楚天凌的心情，就从没真正的安心过。</p><p>他总是在担心，下一刻，沈轻岚可能又会受伤，又会消失。</p><p>担心，她身上的蛊毒，是否真的彻底的解决了。</p><p>担心，她面纱下的那张脸，或许不是她说的那样，会痊愈，而是另外一种蛊毒在身。</p><p>担心，她所有说出来的，令众人安心的话，只不过是她不想让他们担心，她的情况并没有她说的那么乐观。</p><p>楚天凌甚至担心，他们大婚的那日，会不会出现什么意外……</p><p>太多的不确定，让楚天凌从来没有真正的安心。</p><p>他只是，在沈轻岚的面前，表现的平静，不让她发现罢了。</p><p>“鸾儿，我知道，你就是担心以后和安阳见到的机会少。”</p><p>“我向你保证，成亲之后，只要你想见安阳，随时随地都可以召他进宫，你也可以随时随地的回将军府看他。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第347章 醉卧美人膝(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	