# 第356章全城搜捕
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“文太医，你是想问，我身上的蛊毒是如何解的？”沈轻岚问道，她一眼就洞穿了文太医在想什么。</p><p>沈轻岚的话音一落，文太医就感觉到，一道犀利的目光落在了他的身上。</p><p>不用说，肯定是楚天凌。</p><p>文太医不禁瑟缩的缩了缩身子，却仍旧硬着头皮，朝沈轻岚点了点头，“正是！”</p><p>“我身上的蛊毒，也是机缘巧合之下才解除的。”沈轻岚抿了抿唇，若有所思的沉默了好一会，又继续道，“他们身上的蛊毒，我来想想办法。”</p><p>“鸾儿，你想做什么？”楚天凌突然出声，神色严肃的盯着沈轻岚，周身的气压倏的下降，寒气肆溢。</p><p>他隐隐能猜测到，沈轻岚说的想办法，是要做什么。</p><p>她和沈安阳说过，她的血如今是可以解百蛊的。</p><p>她难道是想要，用她自己的血，来给那两个龙影卫解蛊？</p><p>这怎么可以？</p><p>他不可能让她这样伤害自己！</p><p>“陛下，你不要担心，我不会伤害自己的！”沈轻岚看着楚天凌，安抚的说道，心里是既无奈又感动，“况且，不是有你在我身边吗，难道你会眼睁睁的而看着我伤害自己？”</p><p>楚天凌当即连连摇头。</p><p>是的，只要他在她的身边，就不可能让她受到伤害。</p><p>就算不在，他也会将龙影卫调到她身边，保护她。</p><p>沈轻岚笑了笑，“所以，你要相信我！”</p><p>说完，她转过身，看向了文太医，“文太医，我进去写一张方子给你。”</p><p>不等文太医说话，她就进了大殿。</p><p>很快，沈轻岚就拿着一张墨迹还未干的药方递给了文太医，“你回太医院，让人按照这上面的方子，配制几份香料，然后装进香囊里，送到我这边来。”</p><p>文太医仔细的将方子看了一遍，却并未看出什么名堂，不由好奇的看着沈轻岚，小心的请教道，“郡主，不知你这方子，是有何作用，可否能告知老臣？”</p><p>“这是可以驱散蛊虫靠近的香料，佩戴在身上，可以避免蛊虫入体。”</p><p>“不过，这香料对已经中蛊的人，是没有多大效果的。”沈轻岚丝毫也不隐瞒的回道。</p><p>她会知道这些，也是因为在巫蛊一族待久了的原因。</p><p>久病成医，大概的，她也就对蛊毒有些了解了。</p><p>听到这话，文太医顿时面上一喜，两面朝沈轻岚拱了拱手，“多些郡主赐教，老臣这就回去配制。”</p><p>拿着方子，文太医脚步急切的往太医院赶去。</p><p>沈轻岚的目光落在了中蛊的两个龙影卫身上，沉思了片刻，才看着楚天凌道，“陛下，这两个中了蛊的龙影卫，就先让他们去太医院住下！等文太医将香料配好，再给他们金针断脉！”</p><p>楚天凌刚刚有一点猜的不错，沈轻岚确实有想过用自己的血为他们解蛊。</p><p>可穆苍这个隐患不除，谁知道，他会不会弄出更多的蛊虫来。</p><p>沈轻岚不可能每一个中了蛊毒的人，她都用自己的血去解蛊。</p><p>而且，最为重要的一点，沈轻岚此时还不确定，她的血能不能解别人身体里的蛊毒。</p><p>现在，这两个龙影卫，也刚好给了沈轻岚一个试验的想法。</p><p>金针断脉，可以延缓蛊毒发作。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第356章 全城搜捕(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	