# 第307章死在自己人手里
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“主子小心！”</p><p>龙一一声惊呼，所有的龙影卫，都不约而同的飞身往楚天凌靠拢。</p><p>可楚天凌，什么都听不见，听不到他们的提醒，更听不见身后震天撼地的厮杀声。</p><p>他扑到断崖边，望着水势湍急的激流，整个人顿时像失了魂，双眼彻底的没了焦距。</p><p>激流里，哪还有沈轻岚的身影？</p><p>楚天凌的心，就好像是被万箭穿心，瞬间血淋淋的，是撕心裂肺的痛，一寸一寸的蔓延，从心里蔓延至四肢百骸，痛到了骨髓里，痛进了灵魂深处，不断的撕扯拉锯着。</p><p>所有的希望和念想，在这一刻，彻底的灰飞烟灭了。</p><p>他的鸾儿都已经没有了，他还活着做什么？</p><p>还不如随着她一起去了！</p><p>楚天凌想着，身体便往前倾，想要跳入这断崖。</p><p>“陛下，不可以！”</p><p>一、道洪亮的声音，忽然在楚天凌的身后响起，他的手臂也猛地被人拽住。</p><p>“放开朕！”楚天凌没有回头，嘶哑着声音，用力的想要挣脱手臂上的那只手。</p><p>“陛下，您若跳下去了，怎么对得起将军？”</p><p>洪亮的声音又一次响起，还带着些隐忍的愤怒，手中的力道又加重了几分。</p><p>一句话，让楚天凌身体猛地一颤，充斥着浓浓痛色的眼眸里，闪过了些许的迟疑，可又瞬间被滔天巨浪一样的心痛吞噬。</p><p>怎么对得起鸾儿？</p><p>可也要他的鸾儿还在啊！</p><p>她都已经掉下了断崖，被湍急的激流吞噬了。</p><p>她还中了两箭。</p><p>她还身中蛊毒。</p><p>她……</p><p>她还有活着的可能吗？</p><p>“对不起？要是对不起她，她就能活着，朕……朕便是跳下去，也无怨无悔，只要……”只要能换回他的鸾儿。</p><p>缓缓的回过头，楚天凌失魂落魄的看着说话的人。</p><p>是贺梵！</p><p>他与柳痕率领着剩余的罗玄铁骑来了。</p><p>局势，在郦云国大军参与进来的时候，就已经在扭转。</p><p>贺梵他们的出现，就让韩柏和玄风的败势越发加快。</p><p>胜得毫无悬念，韩柏被柳痕迅速的控制住了。</p><p>沈轻岚坠崖，是毫无生还的希望，于玄风来说，这一次也不算没有收获，便也悄然离开了飞云关。</p><p>遍地鲜血，入目之处，殷红刺目。</p><p>浓郁的血腥味，弥散在空气里。</p><p>所有活下来的龙影卫，贺梵带来的罗玄铁骑，甚至是郦云国的大军，都无一人敢说话，所有人的目光，都聚焦在了楚天凌的身上。</p><p>楚天凌却蓦的站起身，伸手狠狠的揪着贺梵的衣领，双眼猩红的如一头暴怒的凶兽，嘶声怒吼道，“你为什么不早点来？你早点来，鸾儿就不会……就不会……”</p><p>死！</p><p>这个字，哽在楚天凌的喉间，如何都吐不出来。</p><p>他不想、他不相信，沈轻岚就真的这样死了。</p><p>也许，就像上一次在北陵谷一样，她会化险为夷，会安然无恙的活下来。</p><p>一定是的！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第307章 死在自己人手里(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	