# 第34章沈小将军也该惩治2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，我儿如何该打？杰儿不过是当街辱骂了你几句，你就毫不犹豫的将杰儿打伤，让他从此都不能人道，让我季家断子绝孙！你这般睚眦必报、心狠手辣，何以担这一国大将之任？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;季云忠怒不可遏，下颌的灰白胡须因为愤怒而气得一抖一抖的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是顾及这是在金銮殿上，季云忠只怕是要对沈轻岚破口大骂了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;季云忠晚来得子，好不容易有了季书杰这个儿子，自然是宝贝的紧，对他有求必应，将他养成了骄纵放肆的性子，季云忠也浑不在意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，季书杰被沈轻岚伤了，让他季家断子绝孙，季云忠如何不恼怒？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他已下定决心，今日讨不到说法就绝不会罢休！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，老臣忠心耿耿，尽忠职守，从不曾有半点的懈怠。杰儿，是老臣老来得子，季家唯一的血脉！如今，他却落得如此下场，实在是冤啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“求陛下为老臣做主，为我杰儿做主。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“求陛下做主！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;季云忠伏拜在大殿上，声色悲痛，泪涕横流的，一声声控诉着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌最见不得朝臣泪涕横流的模样，心里本就烦躁，此刻就更没了耐心，紧紧的蹙起了眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目含讥讽，冷笑着，看着季云忠，“季大人，你这话说的是不是太避重就轻了？季书杰当街辱骂一品大将，本将军即便是按律处置了他，你也该无话可说。而现在，本将军不过是伤了他，没让他死，已经是仁至义尽了。季大人不感恩戴德，反倒弹劾起本将军来，这就有些不仁不义，过分了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按东启国律例，肆意辱骂朝廷命官，往小了说，是要关大牢，吃牢饭，往大了说，是要杀头的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这么一说，还占了理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;季云忠听了，一口老血差点喷了出来，浑身颤抖的指着沈轻岚，竟不知该用什么样的话来还击沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明被伤了的人，是他的儿子，不能人道的，也是他的儿子，结果倒被沈轻岚说成了不仁不义的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让季云忠如何不气，这拼命的心都有了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的一众朝臣，也没想到沈轻岚如此能言善辩，三言两语，就扭转了不利的局势，还生生的将户部侍郎气得说不出话来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;私心讲，如果独自与沈轻岚正面刚，在场的朝臣，还真没有多少人有这样的胆量。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可架不住，人多势众。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，他们的目标，就是要借由此事，好好的打压打压沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;季云忠被堵的无力反击，不代表他们一群人，怼不过沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，你这纯属诡辩。”苏锗站了出来，对上沈轻岚，眼底闪烁着精光，“正如季大人所言，沈将军你是一国大将，应该胸怀宽阔，怎么能因为季公子几句小儿之言，就下此狠手，断了季家血脉，你这让季大人如何面对季家列祖列宗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再且，季公子会口出狂言，也与沈小将军有关系。若是沈小将军没有季公子起争执，又岂会将事情闹到这一步？沈小将军既是禁卫军统领，又是镇北军的小将军，应当以身作则、严守军纪才对，怎能目无王法、当街闹事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“依本相之见，此事无论是沈小将军，还是季公子，都有责任。如今，沈将军已经伤了季公子，也算是对季公子做了处罚。但是，沈小将军，还未处罚，所以也该有所惩处。而且，沈小将军也是朝廷命官，在天子脚下，闹出这样的事情，若从轻处置，只怕是会惹来百姓非议，所以……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以什么，苏锗未曾点明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但在场的，都是为官之人，谁不是个人精，苏锗未尽的话，意思不就是要着重惩治沈安阳。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                