# 第302章好大的手笔
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“出城？”</p><p>赫连玉硕惊讶的抬眼看向了玄风，狭长的狐狸眼里闪过了一丝疑惑，迟疑道，“难道，他们已经猜到，本殿今晚会对他们动手？”</p><p>“还是谁，走漏了风声？”</p><p>“本王说过，不要轻视了他们。你的意图，不说沈轻岚和楚天凌，便是你那二皇兄，也是轻易能识破的。”</p><p>“而且，你当真以为，二皇子的势力，就如我们表面看到的那些？”</p><p>玄风倒是没有半点的意外。</p><p>沈轻岚和楚天凌，会突然离开郦都，其实也是在他的预料之中。</p><p>毕竟，楚天凌的身边，还有一支神秘的龙影卫。</p><p>“呵。确实让本殿意外。不过，他们想这么轻易的离开我们郦云，回到云城，也要看本殿同不同意！”赫连玉硕冷笑了一声，狭长的狐狸眼微微眯起，一抹危险的光芒在眼底一闪即逝。</p><p>赫连玉硕目光落在了黑影身上，阴冷着声音道，“传本殿命令，命所有暗卫，全力追捕楚天凌和沈轻岚，誓要将二人留在郦云！”</p><p>“属下领命！”</p><p>黑影闪过，暗卫就消失在了书房。</p><p>赫连玉硕双手背在身后，望着城门口的那方天空，神色晦暗不明。</p><p>“你们那边，是不是也该动手了？”</p><p>片刻的寂静之后，赫连玉硕是蓦的回神，转身看向了玄风。</p><p>“想要彻底的除去沈轻岚和楚天凌，我们必须要两面夹击，方才有胜算。”</p><p>“这一次的机会，一定不能错失，如若不然，等他们回到了云城，不管是本殿，还是你们，都没有希望了！”</p><p>“自然，不出三日，你便可以看到！”玄风勾了勾唇，向来温润的眸子，此时是闪烁着幽光。</p><p>本是风清月朗的模样，也因为眼里的这抹幽光，整个人都变得有些阴冷了。</p><p>“不过，你的那位二皇兄，万不能轻视。否则，最后失败了，也莫怪本王没提醒你。”</p><p>沈轻岚和楚天凌突然决定离开郦都，玄风并不认为，只有他们两人察觉到了危险。</p><p>只怕，赫连玉珏也接到了消息。</p><p>这样一个平日里，似乎不显山不露水的皇子，更该小心提防。</p><p>闻言，赫连玉硕拧了拧眉，“本殿知道了！”</p><p>也不知对方有没有将自己的话听进去，玄风抖了抖衣袍，站起了身，“还有，本王也要离开了。”</p><p>“离开？回东启？”诧异的看着他，赫连玉硕一时间，似乎没听明白，玄风说的离开是什么意思。</p><p>“你是不放心本王的人，要亲自出手了？”</p><p>对上玄风的目光，赫连玉硕又瞬间明白了他话里的深意。</p><p>玄风这恐怕不只是离开那么简单，而是要追上沈轻岚和楚天凌，将他们彻底的解决了。</p><p>玄风不语，眼神淡淡的扫了眼赫连玉硕后，信步出了书房。</p><p>看着他的背影，赫连玉硕轻笑了一声，眉尾挑了挑。</p><p>看来，这玄风比他还更加迫不及待的想要除去那两人。</p><p>也不知，沈轻岚和楚天凌，究竟是做了什么，会惹上这么一个心机深沉的人……</p><p>马车，在官道上疾驰。</p><p>天色渐渐暗了下来，沈轻岚的心绪却越来越不安宁。</p><p>“鸾儿，你怎么了？是不是马车太快了，你坐的不舒服？”</p><p>见沈轻岚的眉头越蹙越深了，一直注视着她的楚天凌不由面露担忧，双眼关切的看着她。</p><p>沈轻岚中午才施针，身体正是虚弱的时候。</p><p>这会，马车一路颠簸，只怕是很不好受。</p><p>“不。”沈轻岚快速的摇了摇头，伸手掀开了侧窗的帘子，看了看外面的天色，目光转向楚天凌，低声道，“陛下，只怕，我们这一路回去，不会太太平。”</p><p>“陛下，你让龙一他们小心注意一下。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第302章 好大的手笔(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	