# 第387章全凭七杀的意愿2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在的沈轻岚，性情也比之前娇软了不少，时不时的有些小迷糊，会犯错，会在他生气的时候扮无辜求原谅，这样的变化，让他有了被需要的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他感受到了普通夫妻之间的温馨和温情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这无疑是让楚天凌更加动心和怜惜她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自是不知她给楚天凌带来的影响，这会，听到他最后一句饱含“威胁”意思的话，脸色当即变了变，只觉着自己的腰隐隐有些酸痛了，不由得狠狠的瞪了他一眼，转过脸不想看他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，她的瞪眼落在楚天凌眼里，就有些娇嗔了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不由失笑的摇了摇头，然而，眼里的宠溺和纵容是越发的明显了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对如何不惹毛沈轻岚，楚天凌是很有分寸的，安抚的拍了拍她的后背，楚天凌这才将目光转向了一旁，一直被当做透明人的风长华，脸上恢复了一贯的冷酷，“长华公主怎么这么早就来了凤藻宫？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷沉的声音，带着些许的寒气，还有一丝的不善。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌当然知晓，风长华会出现在这里，必然是和玄风逃跑有关。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不高兴的，也不是因为玄风迁怒风长华，而是因为对方这么早来凤藻宫，打扰到了沈轻岚，延误了沈轻岚用膳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华当然也敏锐的察觉到了楚天凌语气里的不善，心里头不由多了些的忌惮，还有无奈，“楚皇陛下，事发突然，是长华冒昧打扰了娘娘。昨夜锦王玄风独自出城，违背了楚皇的诏令，长华深觉不妥，这才进宫向娘娘告罪，还望楚皇陛下和娘娘不要迁怒于月华。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到风长华的话，楚天凌冷哼了一声，倒也没有说出迁怒的话，他刚刚进来大殿时，虽然注意力全在沈轻岚身上，但是也差不多知道，关于玄风逃跑的事情，沈轻岚和风长华已经谈得差不多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有沈轻岚在，楚天凌觉着无需再操心此事了，他相信他的鸾儿会将此事处理好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然告罪过了，你也该离宫了！”楚天凌毫不客气的下着逐客令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他看来，风长华在这里，不仅碍眼，还耽误了鸾儿用膳，最重要的还影响了他和鸾儿交流感情，还是快些打发走了为好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将楚天凌眼里的不耐看得分明，风长华不由讪讪的摸了摸鼻子，朝两人微微作揖，就迅速的退出了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还是第一次，被人这么嫌弃，风长华也是觉着无语……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在风长华刚退出大殿的时候，李连就领着一众宫人出现了，将早膳传了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是益气补血的汤，你多喝点。”沈轻岚刚在桌边坐下，楚天凌就盛了满满当当的一碗冒着热气的汤，递到了她面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这段时日，沈轻岚已经习惯了被楚天凌投喂各种汤汤水水，所以没有任何迟疑，干脆的将汤一饮而尽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于她的配合，楚天凌很是满意，唇角不由勾起了一抹愉悦的弧度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人安安静静的用过早膳，沈轻岚才将之前和七杀谈的事情，与楚天凌详细的说了一遍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与她猜测的一样，楚天凌对于七杀是否迎娶赫连玉芷的事情，没有半点要强迫的意思，全凭七杀的意愿。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                