# 第353章禁卫军驻守2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的声音，直白犀利的话，沈安阳是半点面子也没有给玄风留。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看对方的眼神也变得冰冷，充满了敌意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也没有料到，沈安阳一开口，就对玄风说出这样的话，一时间，周围的空气都似乎凝固了，氛围变得十分的紧张。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国的使臣，看着沈安阳，皆目露凶光，眼神十分的不善。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，他们的眼神于沈安阳来说，是无关痛痒的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳微微抬手，禁卫军就将整个使臣队伍，团团围住，一副严阵以待的架势，当即就让月华国的使臣脸色微变，敢怒不敢言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于沈安阳的话和行为，文青泽没有说话，也没有阻止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他温润的眸子，这会也覆上了薄冰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可见，文青泽的反应和心情，和沈安阳是一般无二的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风似乎料到，沈安阳不会给他好脸色，并没有因为这番话而变脸，神情依旧平静，“看来，安阳对本王，是厌恶至深了。只是，这一次，本王是奉命出使东启，还希望安阳不要因为旧怨而影响两国相交。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈安阳怒火更盛，冷哼了一声，准备开口的，却被文青泽接过了话，“既然锦王是奉命出使我东启，那本相也希望，在这段时间，锦王不要做出有损两国相交的事情，约束好一众随从，遵守我东启的律法，安分守己，不要闹事！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本相，已经让人在驿馆的北院给诸位安排好了住处，若无事情，不要随意外出，扰乱百姓的安宁。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，也不要打扰了，住在东院的郦云国使臣。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若有故意闹事的，被本相和镇北将军知道了的，不管是谁，我们绝不会轻饶！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着最后一句话落下，文青泽的周身瞬间迸发出了凌厉的气势，冰冷的目光，扫过眼前的一众人，眼里的警告清晰可见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后，文青泽的目光又落回到了玄风的身上，冷沉着声音道，“锦王，一路舟车劳顿，还是早些休息吧！请！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽侧过身，做了一个“请”的动作，示意玄风可以进去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风一直都知道，文青泽是一个温润儒雅的人，却不想，今日还能看到他如此强势的一面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光落在文青泽的身上，眸光晦暗不明，最终玄风什么都没说，只是默然的点了点头，带着月华国的一众使臣，进了驿馆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“禁卫军听令，今日起，一队、二队轮守驿馆，务必要保护好诸位使臣的安全！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着他们的背影，沈安阳一声令下，一队禁卫军就迅速进了驿馆，驻守在了东院和北院，剩余的禁卫军则驻守在了驿馆门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般警戒的阵仗，是让月华国的使臣，脸色变了又变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们可看清楚了，没进驿馆之前，郦云国所在的东院，可没有禁卫军驻守。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在他们一来，沈安阳就安排了禁卫军驻守，这名义上是保护，实则只怕是为了监视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们心里，哪能不气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们也确实没猜错，沈安阳的用意，就是如此。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着玄风等人进了北院，沈安阳这才将目光转向了赫连玉珏，温和着声音道，“禁卫军驻守驿馆，还请赫连国君谅解，本将军已经叮嘱过他们，不会影响国君你们出行的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军多虑了。”赫连玉珏摇了摇头，他很清楚沈安阳的用意，所以心里并没有怪罪他们的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连国君，我与安阳还要进宫复命，就先行告辞了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;向赫连玉珏拱了拱手，文青泽就和沈安阳一起，往皇宫而去。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                