# 第344章春宵苦短2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自家姐姐夜不归宿，而眼前这个男人又是如此一副餍足的模样，沈安阳哪还能猜不出发生了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，自家姐姐，已经被眼前的这个男人吃干抹净了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳心里实在觉着怄火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这大婚就在眼前了，这个男人怎么就这么忍不住？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想想昨夜，自己一时心软，没有及时的将姐姐带出宫，沈安阳心里又是一阵的懊恼，看楚天凌的眼神都带着些咬牙切齿的意味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉浸在自己思绪中的沈安阳，被大殿忽然的寂静，拉回了神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见所有的人，目光都落在了自己身上，他不禁皱了皱眉，不解的望向了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，是何事竟让你在金銮殿议政之时走神了？”楚天凌略带笑意的眸子，看着沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚沈安阳看着他一副咬牙切齿的模样，楚天凌早就注意到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自然也知道，沈安阳为何会露出那样的神情，心里头就不禁有些好笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心想，这东启，也没有几个人敢这样看他了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，这个小舅子就是一个！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回禀陛下，微臣只是昨夜未睡好，有些没精神罢了！”沈安阳躬身道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳倒也没说谎，昨夜他还真的没睡好，在府里等自家姐姐回来，差不多等到了大半夜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事便好！”楚天凌眼里的笑意更甚了，看着沈安阳，眼里又划过了一道精光，沉声道，“镇北将军，还有五日，便是朕与轻岚郡主大婚的日子。朕决定，这几天，就让轻岚郡主住在皇宫，让郡主提早熟悉皇宫，也好让朕与郡主多多培养培养感情！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;熟悉皇宫？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;培养感情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到楚天凌这样的话，不说沈安阳，就是殿上的所有朝臣，都觉着无语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前镇北将军，如今的轻岚郡主，自小就在皇宫里长大，又是出入皇宫的常客，对皇宫还会不熟悉？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还有，还未揭开女扮男装之事，就将陛下迷得连龙阳之好的流言都传出了好几次的镇北将军沈轻岚，还需要再培养感情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是忽悠谁呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下，您这根本就是迫不及待的想将轻岚郡主接进宫，随意找的借口罢了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有朝臣，此时看楚天凌的眼神，都忍不住变了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳更是满脸的黑线，要不是还有朝臣在场，他都忍不住要直接反驳了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他是陛下，是自己的君！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳心里再不愿，这会也只能答应了，“一切，听从陛下安排！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得了想要的答案，楚天凌脸上的笑意，就越发明显了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迅速的结束了今日的早朝，楚天凌就迫不及待的想回甘泉殿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的鸾儿，这会还在甘泉殿里睡着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道醒了没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;春宵苦短日高起，从此君王不早朝！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是因为今日早朝要与众朝臣商议，与郦云国结交建盟的事情，楚天凌未必会起身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕是，还在搂着他的鸾儿，睡得正香。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                