# 第301章即刻回云城2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，正值两国交战，以楚天凌和沈轻岚的身份，两人出现在郦都，出现在二皇子府，这究竟有多敏感，是可想而知的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是，赫连玉硕死咬着这一点不放，赫连玉珏只怕也难脱身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军放心，无论怎么说，本殿还是皇后之子，外祖父又是丞相。即便三皇弟想要对付本殿，也不是这一件事，就可以动摇我的位子的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“顶多，就是本殿的那位父皇，对本殿，更多了一些防备罢了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这点防备，于赫连玉珏来说，已经习惯了，也无关重要了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏说着，脸上一抹嘲讽的笑意，一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对那位父皇，无论是他的母后，还是他自己，早就失望透了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，他争的，也不过是他母后和外祖一家的平安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有坐上那个皇位，那些人，就不敢伤到他的母后和外祖一家……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见赫连玉珏并无任何异色，沈轻岚便也不多说了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着赫连玉珏离开，沈轻岚也起身，换好衣衫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等两人来到大厅的时候，马车和护送离开的人，赫连玉珏都已经安排好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇陛下，这信封里的密信，都是本殿让人查探蛊王得到的线索，你回去之后，可以看看是否有用处！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏从袖口里，掏出了一封信，递给乐楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是他临时整理出来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“多谢二皇子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌接过信封，就小心翼翼的将它放入自己的胸怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俨然，对蛊王的线索，他是十分的重视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也对，关系到沈轻岚的生死，楚天凌又怎么会不重视？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本殿不能亲自护送，路途遥远，两位多加保重！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他日，本殿登上那高位，也一定会履行今时之约，与东启互通友好，结百年盟约！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见两人就要动身了，赫连玉珏又神色严肃郑重的朝两人拱了拱手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“君子盟约，二皇子，我们等你的好消息！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌亦是神色严肃的看着赫连玉珏，此时，他是以一国之君的身份在说这句话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这是在告诉赫连玉珏，只要他还是东启的圣上，只要日后郦云国的君王是赫连玉珏，他就一定不会失信！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得到楚天凌肯定的答复，赫连玉珏的脸上顿时就露出了一抹温煦的笑，一双温润的眸子，也是前所未有的明亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的眼里，有光，还有希望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌扶着沈轻岚上了马车，悄悄的从二皇子府的后门离开，在一队人马的护送下，往城门口疾驰而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，在马车离开二皇子府的那一瞬间，隐匿在二皇子府周围的暗探，也纷纷朝各个皇子府而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三皇子府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道黑色身影刚闪身出现在书房，赫连玉硕就疾步走到了黑影跟前，“怎么样？二皇子府里，现在是什么情况，楚天凌和沈轻岚他们是否还在二皇子府？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;书房的另一侧，一个青衣男子，神色平淡的坐在桌边，正是玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到赫连玉硕的说话，他也迅速抬眼望向了黑影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑影如实禀报道，“殿下，他们已经坐上马车，正被二皇子的人悄悄的送出城！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                