# 第360章难道不该是仇人吗
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“阿霖，该去麟德殿了！”</p><p>沈轻岚伸手推了推楚天凌的胸膛，出声提醒道。</p><p>她知道，楚天凌是有心想晾一晾玄风，这会和她不徐不疾的在御花园里散步。</p><p>这会，玄风只怕在麟德殿已经等了好一会了。</p><p>“也罢，我们这就去会一会他。”楚天凌恋恋不舍的松开了沈轻岚，却又紧紧的抓着她柔软的手，一起往麟德殿去。</p><p>麟德殿。</p><p>玄风与一众使臣，久等楚天凌不到。</p><p>有些人，就忍不住心生不满了，神色不耐的在大殿里来回的走动着。</p><p>不满的声音，也由开始的窃窃私语，越演越大。</p><p>“锦王殿下，这楚皇究竟是什么意思？他到底来不来见我们？”身材魁梧的那个使臣，又大声的嚷嚷了起来，“我们等了也快两盏茶的时间了，也不见个人出来，连招待我们的人，也没有一个，实在太过分了！”</p><p>“锦王殿下，罗将军说的不错！这楚皇根本就不将我月华放在眼里，才如此的怠慢我等。”又一个使臣出声应和着。</p><p>两人的话，就像导火索一样，将其他使臣心里的火，刷的一下，点燃了。</p><p>“来人啊，快让你楚皇出来。”</p><p>“有没有人，人都死了吗？”</p><p>“不等了，不等了，这楚皇太过分了……”</p><p>喧嚣的声音，闹哄哄的，整个麟德殿，就像街头闹市一样。</p><p>楚天凌和沈轻岚来到麟德殿，看到的就是一群使臣，暴躁的如同街头的贩夫走卒，毫无风度和气度。</p><p>唯有玄风和一个一身华服的少女，安安静静的站在大殿上，是与那些使臣格格不入。</p><p>“陛下驾到，轻岚郡主到！”</p><p>李连尖细的声音在大殿门口响起，殿上的一众使臣，倏的一下，全都静了下来。</p><p>所有人，都循声望向了大殿口。</p><p>玄风也不例外。</p><p>楚天凌牵着沈轻岚踏进了大殿，在众人的注视下，径直走向了高处的金漆雕龙的宝座。</p><p>直至坐了下来，楚天凌才抬眼望向了底下的一众人，冷酷淡漠的目光扫了眼使臣，便落到了玄风的身上。</p><p>“玄风，朕还以为，你会永远的待在月华国不敢出来了！”</p><p>没有任何的虚礼，直呼其名。</p><p>楚天凌冷沉的声音，直白的话，带着毫不掩饰的嘲讽和敌意。</p><p>玄风神色微怔，又瞬间恢复如常，没有半点的尴尬，也没有丁点不悦。</p><p>对上楚天凌的目光，他不闪不避，不见半点心虚，就仿佛眼前坐着的两个人，与他没有任何的恩怨，寻常的，好像他从未错过对不起对方的事情。</p><p>这样的玄风，让楚天凌和沈轻岚都有些讶异。</p><p>他是怎么做到这般坦然的？</p><p>是因为在他的眼里，他三年前的所作所为是正当的？</p><p>还是因为，他自始至终就从未将他自己归属为东启的人，也没将沈轻岚视作朋友？</p><p>无论是楚天凌，还是沈轻岚，都看不透眼前的这个人。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第360章 难道不该是仇人吗(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	