# 第395章总要结束2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好吧，沈轻岚也只是突然兴起的提了一句，倒是没想到自家弟弟反应这么大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看他那通红的耳垂，心思是显而易见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“疫病的事情，总是要结束的，你们的婚事也不能总拖着。将瑶瑶娶回来，将军府里可不就热闹了！”沈轻岚笑眯眯的说道，看着眼前还冒着热气的水晶饺，心情就更好了，一双清冷的眸子，竟是罕见的笑弯了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚越说越起劲，沈安阳一张俊俏的脸，也终于变成了红色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你再这样说，我可就要出府去城西了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“”好吧，好吧，不说了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚连连摆手，无奈的看了眼沈安阳，便专心对付起眼前的美食来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等她用过早膳，已经是差不多半个时辰后了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心满意足的放下手中的筷子，果然还是将军府里的厨子，做出来的水晶饺最合她的心意，有种家的味道，这是皇宫里的御厨永远都做不出来的味道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，时候不早了，我也该回宫了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“接下来几日，估计城西那边会很忙乱，你巡视的时候，要多加注意，不可再像上次那样，不知道保护好自己！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临回宫了，沈轻岚还不忘再叮嘱沈安阳几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚回到宫里，以为楚天凌在甘泉殿休息，便直奔甘泉殿而去，谁料却扑了空。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连甘露殿，也没见到他的人影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下去哪了，你可知道？”沈轻岚站在甘露殿前，问着当值的宫人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回娘娘，陛下与文太医和长乐王他们一起，出宫了！”小太监小心翼翼的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚闻言，不由得蹙起了眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出宫？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他是去了城西？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想到这种可能，当即就抬脚往凤藻宫去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，给我找一身便利的常服出来。”沈轻岚昨日出宫匆忙，身上穿着的还是凤袍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌去了城西，她怎么会放心得下，自然也是要去的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一身凤袍，自然也不合适。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换了件冰蓝色的束腰裙，沈轻岚便带着红玉、蓝玉，匆匆的又出了宫，连随行的侍卫也没带。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行三人，直奔城西而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还未抵达城西，沈轻岚便清楚的感受到，这场疫病，给城中百姓带来的影响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越是靠近城西，人际越稀少，街道上，清清冷冷的，连人影都少见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两边的商铺，更是连门都没有开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是还知道，城中还有活人，常人看到这一幕，只怕都会以为这是一座死城了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直到，到了城西，一道由沙袋和栅栏筑成的，界线分明的防线，远远的就映入到了沈轻岚的眼中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还有，驻守在防线旁的，巡防营的士兵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还未靠近，一股严肃、凝重的气息，就席卷了沈轻岚三人。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                