# 第322章镇北王2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的话，无疑是在告诉她，他会担起将军府的责任。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便楚天凌和京都的那些人有负将军府，可只要他是将门之后，他就会忠于东启，忠于楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他已然会像先祖、像父亲一样，守护着北境的安宁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“昨日，我回京都时，在城门口，遇见了贺梵。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只怕，不出几日，宫里可能就会有圣旨到将军府了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如沈轻岚猜测的一样，他们离开将军府没过一会，龙影就带着楚天凌的圣旨来了将军府，他一起带来的，还有三十万镇北军的兵符以及镇北将军的将令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影扑了空，却没有回宫复命，而是一直在府前等着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，就引来了不少百姓的围观。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三年，将军府虽然没落了，但是京都仍然有不少的人盯着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，圣上身边的近身侍卫，龙影大人出现在了将军府的府前，自然也是引起了不少权贵的关注。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚和沈安阳姐弟二人回到将军府时，龙影已经等了差不多快两个时辰了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，小将军，您们回来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一见到沈轻岚二人，龙影是连忙下马，朝两人拱了拱手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳拧着眉头，快速的挡在了沈轻岚的面前，扫了一圈周围的百姓，目光这才落到龙影的身上，“龙影大人，你这是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小将军，我奉陛下之命，前来宣旨。”龙影将明黄的圣旨拿了出来，看了看沈安阳，又将目光转向了沈轻岚，神色十分恭敬，“将军，小将军，接旨吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彼此对视了一眼，沈轻岚和沈安阳不得不跪下接旨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当听到龙影宣读的内容，两人皆是一怔，目露诧异之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还有些疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌竟然追封他们的父亲为镇北王，且爵位承袭后代。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此后，将军府为镇北王府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙侍卫，陛下这是什么意思？”沈轻岚拧着眉，有些不懂，楚天凌这么做的意图，究竟是什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;父亲离世都已经十年了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，陛下说了，将军府战功累累，将军又为东启立下了汗马功劳，早该加官进爵的。可因为将军您是女子，册封王爷多多少少有些不合适。小将军又太过年轻，并无多少战功，若是封王，朝臣又多有异议。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，陛下与长乐王和文丞相商议过，追封老将军更合适，如此等小将军立下了军功，便可以承袭王位。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如今，将军你恢复了女子之身，便是镇北王府的郡主，小将军是镇北王府的世子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“择日，陛下会亲自设宴，为郡主和世子加封。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影将楚天凌交代的话，都如实陈述给沈轻岚听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影不知，其实楚天凌不封沈轻岚为王爷，而是追封沈骥，还有更深的原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在皇宫里，还有一个更合适的位置，楚天凌已经留给了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;封她为王爷，就没有意义了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“世子，这是镇北将军的将令，还有三十万镇北军的兵符，您拿好了！”龙影将两个锦盒，呈到了沈安阳的面前。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                