# 第371章你监视本王2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“承蒙吉言，朕与鸾儿一定会幸福长长久久！”楚天凌宣示主权般的揽住了沈轻岚的细腰，将她往怀里带了带，方才抬眸看向了玄风，唇角勾起了淡淡的弧度，“朕与鸾儿的婚礼已经结束了，锦王可打算好，何日启程回月华？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是询问，可谁都明白，楚天凌这话里的意思，是在向玄风下逐客令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌向来强势霸道，对他的话，玄风倒也不意外，也半点没有被下逐客令的尴尬和不自在，神色依旧从容镇定，看着楚天凌语气平淡道，“原本，婚礼结束，本王便准备离开的。可谁知道，出了九公主和长乐王这种事情，尤其九公主还是替长华受了罪，本王心里觉着过意不去，便打算等九公主和长乐王苏醒了之后，再回月华。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，楚皇和赫连国君，若是有需要本王帮忙的地方，只管开口，本王一定不会推辞！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？朕倒是不知，锦王还有如此热心的时候？真是要多谢了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心底嗤笑了一声，说话的语气是十足的嘲讽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风，要留在京都，只怕是另有所图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌倒是想看一看，在皇城脚下，他的眼皮子底下，玄风要做些什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于楚天凌这满含讥讽的话，玄风再没有回应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也知晓，在这里，他并不受欢迎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，玄风也不再自讨无趣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;问了几句赫连玉芷和七杀现在的情况，便出了东院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主，就像一个透明人一样，默不作声的跟着玄风来，又跟着玄风走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非，她偶尔落在沈轻岚身上那含蓄隐晦的打量的目光，沈轻岚都未必会发现，玄风身边还跟着一个人……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风与长华公主回到了北院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见玄风一脸淡漠的回房，长华公主终于忍不住出声叫住了他，“表哥，我们谈谈好吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风驻足，转过身，眼神淡漠的看着她，“你想谈什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，为什么还要留在京都？”长华公主蹙着眉，眼里流露出了淡淡的愁绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，她知道，她这话问得有些多余。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风为何执意要留在京都，这其中的原因，她不敢说全部知道，却也知晓了七八分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，就是这七八分，就已经让她很担心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，这两日，她还发现了他私下的一些动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风眼神淡漠的凝视着长华公主，没有回答的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主似乎也习惯了对方的沉默，也没抱有太大的期望，自顾自的又说道，“表哥，你不愿意说，我也强求，但是，我希望你不要再与那人来往了。他不是好人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的话音刚刚落下，玄风的眼神倏的变得十分凌厉，声音森冷道，“你监视本王？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有。”长华公主快速的否决道，似乎是因为害怕玄风误会，她精致的脸庞上还带着些许的慌张之色，“我只是无意看见那人进了你的房间。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风会有这么大的反应，会认为她在监视他，长华公主并不意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许旁人看不出来，但是，她一直都知道，她的这位表哥，并不像他表现的那般，信任她的父皇，信任月华皇族。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他对他们一直存有戒备！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                