# 第306章坠崖2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半盏茶的时间，地上已经倒了一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可敌人，仿佛永远都杀不完。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚麻木的挥着剑，她的身体已是强弩之末，可她还在强自咬着牙，坚持着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强行将金针逼出体外，她能动武的时间，也只有两刻钟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，即便活下来，也彻底的不能动武了，会真正的变成一个废人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，这是第二次金针封脉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她能活的时间，本就超不过三天。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，又中了一箭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;过度的失血，让她残破的身体，根本支撑不住两刻钟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，她的双眼已经有些恍惚了，眼里的颜色是血红的，看不清眼前的人，是敌是友。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只知道，不断的挥剑，不断的挥剑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有这样，多杀一个人，楚天凌就多一份机会，活着出去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“保护楚皇陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道陌生的男子声音，乍然在耳边响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧随其后的，是整齐划一的踏步声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;声音是从关口传过来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁来了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚挥剑的手微微一顿，又挥向了逼近她的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没有看来人，却隐隐感觉到，有人加入到了这场厮杀中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是敌是友？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚无暇顾及。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不知，坐在马背上的韩柏，听到这一声时，是脸色骤变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他难以置信的看着，突然加入到厮杀中的郦云国大军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么都想不明白，郦云国的大军，怎么会出手？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，帮的还是沈轻岚和楚天凌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏的脸色逐渐变得难看，看着即将要逆转的局势，他眼底陡然爆发出一抹凶光，迅速解下自己的弓弩，拉弓搭箭，瞄准了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有郦云国大军帮忙又如何？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他决不允许，沈轻岚活着回到北境！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铮……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;利箭离弦，带着森森杀气，向沈轻岚迎面袭来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也没注意到韩柏的动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚也已经濒临力竭，面对这支带着雷霆万钧之势的利箭，她已是无力闪躲，也闪躲不了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唔……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;痛哼声伴随着龙吟剑落地之声，沈轻岚就如同一个破败的布娃娃，被利箭穿胸而过，整个人也连连后退了好几步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的身后，是水势湍急的断崖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一脚踏空，沈轻岚甚至都来不及一声惊呼，就直直的坠了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;耳边，是呼呼的风声，还有楚天凌撕心裂肺的嘶吼声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不，鸾儿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隐隐的，沈轻岚似乎还听到了贺梵他们的声音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是贺梵他们来了吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧闭着双眼的沈轻岚，唇角不由勾起了一抹细微的弧度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真好，贺梵他们来了，那阿霖一定可以活着回去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她，累了，可以好好休息了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;混混沌沌的，沈轻岚彻底的失去了意识。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而断崖上，楚天凌撕心裂肺的嘶吼着，手里的长剑也不知被他抛到了哪去，不要命的往断崖冲去。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                