# 第30章镯子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌这话落下，沈轻岚更不知道该说什么了。</p><p>他的言外之意，她更明白。</p><p>楚天凌仍旧不承认，青儿的死与他有关。</p><p>偏生，沈轻岚此刻的心情，虽然依旧对楚天凌有失望，虽然依旧有恼恨，可不至于像刚才进宫时那般怒不可遏，那般迫切的想要一个真相。</p><p>最终，沈轻岚带着满腹情绪出了宫。</p><p>直至到了宫门口，她才回过神，没料到，原本是怒气冲冲的绑着暗卫来和楚天凌对峙的，最后，却是什么结果都没得到的出来了。</p><p>沈轻岚无奈的摇了摇头，心中苦笑，也不知道是楚天凌的口才太好将她说服了，还是她根本就舍不得追责对方……</p><p>甘露殿，并没有因为沈轻岚的离开，氛围就有所缓和。</p><p>此刻内殿里，只有楚天凌和龙影两个人，李连则被打发了出去，正守在外殿。</p><p>“这暗卫的底细可查明清楚了？”</p><p>楚天凌满眼郁色的看着手里的，镶嵌着红色玛瑙的银镯，这是龙影刚刚从那个死去的暗卫身上搜查出来的。</p><p>镯子做工精致，这宝石镶嵌的工艺，十分了得，并非出自普通人之手，也不是普通人能拥有，更不像是一个暗卫会随身携带的东西。</p><p>可这个暗卫不仅将镯子带在了身上，还十分小心的保护着，似乎很看重，都用手帕包裹着了。</p><p>这镯子出现在哪个死了的暗卫身上，要么是他准备送人，要么就是调查时发现的证物。</p><p>无论是楚天凌，还是龙影，都倾向后一种可能。</p><p>“查清楚了，没有可疑之处，十分清白。”</p><p>龙影如实的回禀着龙影卫调查的结果，在沈轻岚离开甘露殿之后，他就已经让龙影卫去秘密调查暗卫的底细了。</p><p>因为，这暗卫本就是楚天凌身边的人，调查起来很快。</p><p>楚天凌闻言，若有所思的敲了敲龙案，他心里对这名暗卫的行迹，存有很大的怀疑。</p><p>毕竟，他是真的没有派这暗卫去调查秦浅青的死，龙影也更不会派他去。</p><p>偏生，这暗卫不仅去了，还被人撞见杀人的一幕，甚至在对峙的时候，还口口声声的说，是奉他的命令去调查的。</p><p>最后，还要以死自证清白。</p><p>这暗卫若是说话，就是故意栽赃嫁祸，挑拨他与沈轻岚的关系。</p><p>若是实话……楚天凌没下过令的事，怎么会凭空发生？</p><p>难不成还有人冒充自己不成？</p><p>楚天凌越是深想，眉头就皱得越深了，心底也越发有些不安了。</p><p>“这枚镯子，你派人好好调查清楚？昭阳宫的事情也不能落下！”</p><p>将心底不好的预感挥去，楚天凌将手里的镯子抛给了龙影，他感觉，秦浅青遇害，这镯子可能是一个突破口。</p><p>得了楚天凌的命令，龙影自然不敢懈怠，当即就召了暗处的龙影卫出来，将镯子交给了他们去处理。</p><p>这边，楚天凌派人调查镯子，另一边，将军府里，贺梵也有了发现。</p><p>贺梵兴致冲冲的敲响了沈轻岚书房的门，手里拿着的，也是一枚银色镶嵌红色玛瑙的镯子，若是龙影在这里，就会发现，这枚镯子与他们发现的那枚镯子一模一样。</p><p>“查到什么？”贺梵刚推门而入，沈轻岚的目光就落在了他身上。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第30章 镯子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	