# 第336章信2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微微翘起的唇角，足见她的心情极好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郡主，陛下说什么了，您这么开心？”听到她的笑声，红玉就忍不住好奇了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没什么。你去我房间里，将我这两日才学会的，绣好的那个香囊拿过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，你再取一些相思豆，也一并拿过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎想到什么好玩的事情，沈轻岚清冷的眸子里，充斥的笑意更浓了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见自家郡主，心情似乎很好，红玉也不敢耽搁，当即就起身往星辉院去了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从将军府回宫复命的龙一，刚现身，楚天凌就连忙放下手中的毛笔，神色急切的问道，“你可将信交给鸾儿了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回主子，交给郡主了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又追问道，“那鸾儿什么反应，可有说什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郡主笑了。”龙一如实道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“然后呢？没了吗？鸾儿没有什么话，要你转述给朕？”楚天凌有些难以置信的追问着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没了。”龙一十分为难的回道，心里苦兮兮的，生怕自己的话，会惹得主子不高兴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚竟然什么话都没说，楚天凌顿时是满心的失落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他写的诗，多直白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿难道就不想他吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿怎么能不想他呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌苦着脸，心烦意燥的坐在龙椅上，他还以为鸾儿也会回信给他呢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好失落！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好失望！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不开心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又拿起一张金纸，执起毛笔，洋洋洒洒的写下几行诗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“平生不会相思，才会相思，便害相思。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他就不信，他的鸾儿，看不出他的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你，再将这个送去给轻岚郡主！”楚天凌又一次将叠好的金纸，递给了龙一。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好吧，龙一十分无奈的接过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;快速的退出甘露殿，心里是忍不住腹诽，他这个龙影卫排行第一的高手，如今竟被自家主子这般大材小用的用来帮他传递情诗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这要是被其他的兄弟知道了，也不知道会被笑话成什么样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙一又一次出现在将军府的时候，沈轻岚已经不是在与红玉对弈了，而是在翻阅一本游记。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对他又一次出现，她似乎一点也不诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙一，陛下又要你送什么过来了？”背对着龙一，沈轻岚清冷的声音带着些许的玩味，还有一丝调侃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，如她所料，龙一会再来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，他就来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郡主，主子的信！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“又是信。”接过金纸，沈轻岚唇角含笑的拆开金纸，这一次，他又会写什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“平生不会相思，才会相思，便害相思。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，不错。再这样下去，你们主子，就快变成诗人了！”沈轻岚打趣的看了眼龙一，眉眼的笑意，没有半点的掩饰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郡主，您要不，回主子一句？”龙一苦着脸，小心的提议着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可以很肯定，轻岚郡主要是不回一句，主子就一定会让他继续送信的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                