# 第316章这副鬼脸2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当最后一声质问落下，沈轻岚手腕翻转，匕首几个漂亮的旋转。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪一声凄厉的惨叫，她两边的脸颊上都出现了一个大大的叉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翻红微卷的血肉，殷红的血液瞬间就布满了穆寻雪整张脸，伤口触目惊心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚手中泛着寒光的匕首，匕首尖还有鲜血滴落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可见，她下手的动作一点都不轻，甚至还带着些泄愤的情绪在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在穆寻雪发出惨叫的时候，荣华宫外，楚天凌和龙影也已经赶了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到声音，两人不约而同的对视了一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的眼里，不见半点的担忧，幽深的眸子，是一如既往的冷酷，哪有一点外界传闻的，对这宫殿里的女人的痴慕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影见他没有半点的异色，当即挥了挥手，示意身后的侍卫将荣华宫的宫门推开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;殿门，砰的一声，被推开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身后纷乱的脚步声，没有让沈轻岚有任何的惊慌之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她依旧淡定的掐着穆寻雪的脖子，顺势在穆寻雪的白色寝衣上将她手里染血的匕首，擦拭的干干净净，才收回鞘中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;踏进内殿的楚天凌，看到的只是沈轻岚的一个背影，被掐着的满脸鲜血的穆寻雪倒是毫无遮挡的落在了他眼中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了微不可见的蹙了蹙眉，楚天凌并没有多大的反应，他的目光是更加专注的落在这道了让他熟悉却有些不敢靠近的身影上，被在身后的双手，也蓦的被他攥紧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是她吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌在心里问着自己，紧盯着对方的眼神也不自知的变得炽烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧随其后的龙影，看到沈轻岚这行凶的一幕，当即就条件反射的厉喝了起来，“你是谁，胆敢深夜擅闯皇宫？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众侍卫也纷纷抽出了腰间的佩剑，挡在了楚天凌的面前，满眼戒备的盯着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到龙影的声音，也感觉到身后那道炙热的目光，沈轻岚唇角冷笑的弧度越来越大，清冷的眸子里，也露出了些许的玩味，掐着穆寻雪的手用力一扯，穆寻雪就如一块破布，被她从床榻上扯到了地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脖颈的窒息和脸上的剧痛，让穆寻雪又忍不住惨叫了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;趴在地上，望着楚天凌，凄凄切切的喊道，“陛下，快救臣妾！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可对于穆寻雪的呼救，楚天凌是置若罔闻，眼睛一瞬不瞬的盯着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反倒是沈轻岚，凉凉的睨了她一眼，轻笑着转身看向了楚天凌这边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只一眼，她就可以很准确的，从一群人中，找到他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像是黑暗中，所有的人，只有他身上是笼罩着一束光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那么的醒目又灼人眼球。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他，似乎比三年前，更冷血，更冷酷了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的周身萦绕着一股嗜血又暴戾的气息，即便离他有四五步的距离，沈轻岚都被他周身的气息影响的有些发寒发冷，难以呼吸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穿着一身明黄的龙袍，明明该是威严又霸道的，可这会沈轻岚在他的身上，却只看到了沧桑、颓废、压抑……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的不由得一阵心悸，几不可见的蹙起了眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她竟然对他动了恻隐之心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不该是这样的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这贼子竟敢伤了臣妾的脸，您快杀了她！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪又一声求救，将沈轻岚刚起的恻隐之心，彻底的打消了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                