# 第397章恶趣味2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚风霁沉着冷静，安阳阳刚勇猛，两人相互配合对上祁川，定有出其不意的效果。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再加上有足智近妖的文大哥从旁多加提点、出谋划策，还有何可担心的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将她的分析，详尽的道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，她也是有意的想要培养、试炼楚风霁和沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，南原的战事就是很好的机会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的话音落下，楚天凌和文青泽几人，眼睛是豁然一亮，发愁的眉头，也在这一刻舒展了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿所言极是！”楚天凌连连赞同的点了点头，当即就拍案决定，让文青泽和沈安阳一起前往南原支援楚风霁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，如今已经确定，城西的疫病为穆苍下毒所致，而且也找到了治愈疫病之法，那些滞留京都的月华国使臣是否可放行了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚会提及此事，也是因为想到了风长华。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国会突然发动战事，定然是与逃回去的玄风脱不了关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依照风长华那日与沈轻岚做出的交易，将她放回月华国，只怕月华国国君风无恒再没有精力发动战事，而是要想着如何保住他的帝位了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国内乱，南原便可不战而胜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，多好？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿是想要风长华回月华？”楚天凌一眼就看穿了沈轻岚的心思，当即脸上就露出了一抹意味深长的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他甚是赞同沈轻岚的想法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而一旁的文青泽三人，因为不知道风长华曾与沈轻岚做过交易，所以一时间，听着两人的对话，是犹如在猜哑谜，完全是一副云里雾里的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，文青泽在听到风长华的名字时，眸光闪烁，眼底一抹深色是一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然这几日，他忙得根本没有时间去驿馆，但是驿馆那边的情况，他还是多多少少的了解了一下，也知道风长华已经和玄风闹掰了事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知为何，文青泽刚听闻到这个消息的时候，他的心里是有些莫名的愉悦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种愉悦，不是因为月华国使臣起内讧，他幸灾乐祸，而是单单因为风长华的眼中不会再装着另一个男人的高兴，只是这种心情，此时的文青泽还没有想透这些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚快速的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌便将目光转向了文青泽和沈安阳，沉声道，“明日你们出发前往南原，让月华国使臣一道出发。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚几人闻言，嘴角皆几不可见的抽了抽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让月华国使臣，与安阳和文青泽他们一道出发南原，知道的知是同路，不知道的还以为安阳他们要把风长华等使臣当人质用！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;届时，到了南原，还不知道月华国大军和祁川会是何想法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，同行的月华国使臣，一路只怕是会胆颤心惊，如小白鼠一样瑟缩在一起，时刻提心吊胆的怕安阳取了他们性命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想了想，不由抬眼看了看楚天凌，当瞧见他眼底的一抹玩味之色，当即就明白了，他这是故意为知！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道，是哪来的恶趣味！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                