# 第380章交易
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>见此，沈轻岚扬了扬眉，眼里露出些许的玩味，也不急着开口，任由对方打量。</p><p>沈轻岚的过于平静，终于让风长华的眼里露出了些许异色。</p><p>她将眼里的好奇敛去，颇为感慨的道了一句，“皇后娘娘，确实值得被天下人钦佩。”</p><p>沈轻岚不知道，风长华打量了她这么久，是如何得出这样的结论，但也不妨碍她对对方产生兴趣，故而也多了几分耐性，复问道，“所以，公主还未说，为何会来本宫的寝宫？”</p><p>“娘娘，不知早前行刺楚皇的那名刺客，可有抓捕到？”风长华别有深意的问道。</p><p>沈轻岚闻言，眸光微闪，嘴角玩味的笑容越发明显了，轻笑道，“所以，公主这是要告诉本宫，那名刺客的消息？”</p><p>询问的话，语气却十分的笃定。</p><p>沈轻岚不相信风长华会无缘无故的说这句话。</p><p>更不相信她来凤藻宫，没有目的。</p><p>所以，风长华是打算用穆苍的消息与她做交易！</p><p>“娘娘说的正是。”毫不意外沈轻岚会猜到她的目的，风长华设色坦荡的点了点头，又继续道，“我可以为娘娘提供那刺客的消息，只是也希望，娘娘能答应我一件事。”</p><p>“那就看公主要提的是什么事情，提供的消息是否有用了。”沈轻岚说罢，踱步到桌边，斟了一杯茶放在了对面的位子上，看着风长华继续道，“公主避开众多耳目，专程而来，想来要谈的事情并不简单，不如坐下喝杯茶，我们慢慢详谈？”</p><p>能让长华公主用来交易的消息，沈轻岚即便不清楚具体是什么，但也能肯定绝对是有利于他们的，她自然是不会拒绝。</p><p>而且，沈轻岚能感觉到，风长华来是有意示好。</p><p>只是，不知道她的示好，代表的是她自己，还是玄风，亦或是月华国国君？</p><p>“长华恭敬不如从命。”风长华没有推拒，坐到了沈轻岚的对面。</p><p>她低头抿了一口茶，沉默了片刻，便又开口道，“我知道被搜捕的那名刺客是医谷谷主穆苍，他在京都的藏身之地，我也清楚，而且据我了解到的，城西疫病爆发的原因，也与他脱不了关系。”</p><p>“如果，你们不能及时将他抓捕，可能京都的疫病还会继续扩大，而不是仅仅在城西。”</p><p>风长华知道，她说什么样的话，一定会让沈轻岚重视和在意。</p><p>所以，她一开口，就直接将她知道的最有利的消息道了出来。</p><p>京都的疫病，可不就是楚天凌和沈轻岚他们最关心在意的事情。</p><p>她此话一出，沈轻岚的神色瞬间就变得严肃了起来，一双清冷的眸子，眼里闪过厉色，“公主说的是真的？”</p><p>城西疫病爆发时，沈轻岚心底其实就一直隐隐在怀疑，此事可能与穆苍有关系，所以她才急切的要找到穆苍的下落。</p><p>之后，疫病的事情，让她不得不分心，所以抓捕穆苍的事情到现在也没有结果。</p><p>现在，风长华带来这样的消息，还极有可能有穆苍的线索，沈轻岚自然是要重视。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第380章 交易(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	