# 第385章也是受害者2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;况且，还要看七杀和赫连玉芷的意愿，谁也不能勉强。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏也想到了此处，故而对沈轻岚的提议，没有反对，只是脸色微沉的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这件事，吃亏的始终是赫连玉芷，所以赫连玉珏的心情算不上好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和赫连玉珏近乎打哑谜的对话，是让七杀和赫连玉芷两个当事人，如云里雾里般，完全没听明白他们说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，七杀心里还是隐隐有些猜测的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，不等他发问，沈轻岚便让宫人，将他扶上了辇车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，他已经苏醒了，自然是不再合适住在朝华殿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开了朝华殿，沈轻岚并没有让人将七杀送回长乐王府，而是送到了皇子居住的南风殿住下，以便之后太医复诊以及调理身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路上，七杀的心里可谓是十分的纠结。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他好奇，沈轻岚和赫连玉珏的谈话，感觉他们所说之事，极有可能与他和赫连玉芷有关系，只觉着，只要他一开口，可能就有一个巨大的问题，摆在他面前，需要他抉择处理，所以他又强忍着心里的好奇不发问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后又想着，即便他不开口，沈轻岚也可能会主动提及的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可谁知，沈轻岚将他送到南风殿之后，竟只字不提。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将他安顿好，便径直转身，准备离开的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀哪能忍得住，当即开口询问道，“皇嫂，你是不是有事情还没和我说？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚闻言，踏出大殿的脚，又收回了，转身，清冷的眸子盯着七杀，似笑非笑的说道，“我还以为，你会一直忍着不问。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我想要说什么，你心里难道不清楚？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀面色一怔，漂亮的凤眸里，当即闪过了一些尴尬和不好意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好吧，他就是装傻充愣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很清楚他和赫连玉芷发生这样的事情，最好的解决方式，就是他娶了赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样，既不会毁了赫连玉芷的清誉，也不会影响东启和郦云两国的建交结盟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他向来自由惯了，怎么会愿意成亲，还是迎娶一个他不爱的女人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便之前，他对赫连玉芷的印象还不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可对方终究不是他爱的人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他才会装作一副，什么都不清楚的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚显然将他的心思看穿了，他再装作不知道，就有故意逃避的嫌疑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我知道，那夜你闯了芷儿的房间，并非你的本意，而是你身体的蛊虫作祟。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你和芷儿的身体里被种下了情蛊，你身体里雄蛊抵制不了芷儿体内的雌蛊的吸引，才使得你闯了芷儿的房间。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这件事，你和芷儿都算是受害者。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若真的要因此，而逼迫你对芷儿负责，对你终究也是有些不公平。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是因为，嫁给了楚天凌，沈轻岚与七杀的关系，又多了一层。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚对待七杀，也多了一分关心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这件事情上，也会替七杀考虑一二，诉说的话，也不似以往那般公事公办。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                