# 第378章出面解释2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整齐划一的踏步声，气势如虹，由远及近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对这样一支带着铮铮战意、铁血肃杀之气的铁骑，皇城前的百姓，都噤了声，说不出一个字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哄闹的场面，一下子就被镇住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了眼沈安阳，他的反应和迅速做出的动作，令她很满意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这样一个极有可能发生暴乱的时候，唯有武力的威慑，才可能控制住场面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现下的情形，也说明了一切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也是满意的，扫了眼底下的百姓，刚要上前，却被沈轻岚止住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，此事还是由我出面解释吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌准备说什么，沈轻岚心里是一清二楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她阻止他出面，并非担心他说服不了底下的百姓，而是这件事并不需要他这个一国之君自降身份的出面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是他的妻子，也是东启的皇后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她站出来，便足以说明对百姓的重视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等楚天凌说话，沈轻岚便神色平静的挪步到了城墙边，清冷的眸子闪烁着明亮的光薄唇亲启，声音清冷道，“我是沈轻岚，前镇北将军，亦是当今的皇后。我知道，今日诸位百姓来到皇城前，所谓何事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“下令封锁城门，是陛下和所有朝臣，商讨再三，才共同定下的决定。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“京都疫病爆发，人人自危，谁都有染上疫病的可能，包括你们，也包括我，更包括陛下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果，逃离京都，当真就可以避免染病和死亡的可能，那陛下与我此时又何须留在此地？诸位应当知道，封锁城门，困住的不仅有你们，还有陛下和我，还有所有的朝臣，还有五万的禁卫军，还有这支战无不胜的镇北军铁骑营……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诸位也都听闻了，疫病来势汹汹，极有传染的可能。一旦，有患疫病的人，离开京都，去往了别的城池，那，那座城池的百姓，就如在场的诸位一样，都身陷危险之中。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诸位，当真愿意看到，又一座城池沦陷在疫病之中？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“封锁城门，便是要杜绝这种可能。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可无论怎样，陛下还在这里，所有的朝臣都还在这里。有陛下和朝臣做决策，有所有的太医和医师在全力以赴的诊治和寻找解决疫病的办法，有禁卫军、铁骑营的士兵，在前面挡着，保护你们的周全，你们又有何所惧的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的声音，不徐不缓，字字清晰又透着力量，传入百姓的耳中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，还十分躁动的人群，在她开口说的几句话中，心情竟不自知的平静了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当静下心，认认真真的听着沈轻岚的话，百姓的心情，又是有着莫大的震动，脸上皆露出了一抹恍悟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是了，他们怎么忘了，他们的陛下、他们的皇后，也在这座城里，也面临着染病的可能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，封锁城门，并非意味着城中的他们被放弃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的陛下，他们的皇后，是与他们站在一起的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的认知，让所有的百姓，心里蓦的生出一股感动，哪怕他们无法确定以后能不能侥幸从这场疫病中活下来，可此刻他们却感到无比的庆幸，庆幸他们的陛下没有放弃他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着城楼下的百姓，神色逐渐转变，情绪也逐渐平稳了下来，沈轻岚清冷的眸子里终于露出了些许的欣慰之色。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                