# 第317章她回来了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到楚天凌这句话，七杀和文青泽的脑海里，同时生出了疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可对上他隐含笑意的眸子，两人又瞬间瞪大了双眼，一脸震惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您说的是、是轻岚？”文青泽不确信的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这世间上，除了沈轻岚，还能有什么人能让眼前的这位，露出这样的笑容？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道，轻岚真的还活着？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，轻岚还活着？你见到她了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀激动的看着楚天凌，俨然像个毛头小子，满眼的热切，全然没有怀疑楚天凌所说之话的真实性。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀有如此大的反应，说到底，其实心里也是和楚天凌一样，希望沈轻岚活着罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个字同时回答了两个人的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;悠长的语气，像是纾解了这三年来，心里所有的苦闷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，楚天凌的胸腔里，只有满满的，对沈轻岚失而复得的激动和喜悦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他迫不及待的，想要去将军府，见他的鸾儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“算了，朕不与你们说，朕要换身衣服，去将军府！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，楚天凌就急匆匆的踏出了金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到他如此急切的模样，七杀和文青泽，不约而同的对视了一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说，皇兄说的是真的吗？他不会是魔怔吧？”激动之后的七杀，这会又忍不住有些怀疑了，“别忘了，荣华宫里的那一位，当年就是顶着轻岚一样的脸，被皇兄留到了现在。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那飞云关的凶险，七杀又不是不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚坠崖时的情况，他更是清楚，两次金针封脉后的身体，被射中两箭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;该是怎样的机遇和运气，才可以让沈轻岚避开中箭的凶险，避开坠崖的凶险，避开身有蛊毒的凶险，活了下来，还活着回来？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被七杀这么一说，文青泽也露出了迟疑之色，“去将军府，看一看不就知道了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，两人也出了金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换好常服的楚天凌和龙影，刚来到宫门口，就看到了等候在马车旁的两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，你要去将军府，怎么能少了我们俩。我们也有三年没见到轻岚了，我们一起去。”七杀笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚从金銮殿出来，他和文青泽听说了，昨夜荣华宫里的那位，被人划画了脸，还被龙影卫拖了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下场似乎和赫连玉硕一样，被挑断脚筋手筋，刺瞎双目，扔在了废宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是楚天凌亲口下的令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就让七杀和文青泽，不由得又有些相信，楚天凌说的可能是真的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，他就不会这么对待荣华宫里的那位了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌睨了七杀一眼，也不说话，径直上了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也算是默认，让他们跟着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车穿过长街，很快就到了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人下了马车，站在将军府前，看着眼前的府邸，一时间竟都沉默了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在的将军府，哪还有三年前的气势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧闭的大门，府前是连一个护卫都没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌拧着眉，心里陡然生出了慌乱和自责。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，沈轻岚不愿意与他相认，是不是因为他冷落了将军府？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他没有照顾好将军府？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                