# 第379章夫妻本为一体2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为阿霖分忧，是应该的。”沈轻岚温顺的点了点头，她知道楚天凌说的是什么，没有否决，又平静的补充了一句，“夫妻本为一体，我不能总是躲在你的庇护之下无风无雨。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，她本就不是什么弱质女流。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她可在万军之中直取敌将首级，也可在这虎狼环伺的后宫为他排忧解难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，看她的眼神也越发深情了，心下的触动让他忍不住想要将沈轻岚紧紧的揉入怀中，而他也确实是这么做了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;切切实实的拥着沈轻岚，楚天凌只觉他的心，被填充的满满当当的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种充实的感觉，让他又满足又感动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个人是他的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完完全全的，属于他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚下了城楼，回到了皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又有朝臣等在了甘露殿，商讨疫病之事以及封城之后的民生问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过城楼之事，沈轻岚与楚天凌一起，出现在甘露殿，朝臣没有任何的不满和异议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是习惯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是觉着理所当然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后宫不得参政，这样的话，用不到沈轻岚身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，这一位可是曾经的镇北将军，她的才华和能力，朝臣有目共睹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在京都现在这样一个人人自危，处处危险，随时可能死亡的局面，多一个有见识、有见地的人出谋划策，有那个朝臣会傻得拒绝？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们甚至还庆幸，他们的陛下，迎娶回来的皇后，不是一个目光浅显，只拘于后宫勾心斗角的女人，而是一个心怀天下、心有大义，聪慧绝伦的奇女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也确实没让朝臣失望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对各种问题，她都能快速的给出自己的见解或提出有效的建议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让商讨的过程，变得异常高效、迅速。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本可能需要一下午才能商讨完的事情，在沈轻岚的参与下，也就一个多时辰，就结束了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临近傍晚，回到凤藻宫准备休息的沈轻岚，却迎来了一位不速之客。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看到风长华一身暗底红纹劲装，出现在内殿时，沈轻岚是有些震惊和诧异的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;震惊风长华竟能躲过了宫里的层层暗卡，安然无恙的出现在凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诧异风长华竟然会武功。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对这位长华公主，沈轻岚还是有印象的，成亲之前，在麟德殿见过一面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是个聪慧又识趣的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可对方会武功这件事，沈轻岚当时可是完全没看出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这位长华公主，也是一位隐藏极深的人，不能轻视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里想着，清冷的目光落在风长华身上，眼里带着些审视，“长华公主，你突然悄无声息的出现在本宫的寝宫之中，还真是令人惊讶。不知公主，找本宫所谓何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有惊动暗卫，也没有召守在宫外的禁卫军，神情自然平静的坐到了软椅上，语气更是平静的不带半点恼意，似乎完全不在意风长华擅闯她寝宫之事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华没有说话，反而是一双星目，直白的打量着沈轻岚，眼神直白的既不令人反感，又不让人不自在，就是纯粹的好奇。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                