# 第357章先礼后兵2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们是真的感觉到了，沈安阳说的不是玩笑话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是，他们再闹下去，沈安阳就一定会出手对付他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，沈安阳为何会这般的敌视月华国，在场的使臣，心里多少都有些数的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的锦王殿下，三年前算计了楚皇和前镇北将军沈轻岚，沈安阳会有这样的态度，并不奇怪……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见他们都不说话了，当着房门的使臣也默默的挪开了步子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的眼里露出了些许嘲讽之色，唇角勾起了一抹冷笑，刚挥手示意禁卫军继续搜查，却见住在正房的玄风，推开门走了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的手微微一顿，目光冷冽，直直的看着玄风，看他有什么动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外面，吵了这么久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为月华国使臣的领头人，玄风这时候才出现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳还真是有些好奇，这么长的时间，他做房间里做什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阔别三日，当刮目相看！安阳，你的变化，真是令本王吃惊！”玄风在沈安阳的面前站定，唇角噙着淡淡的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他面色平静的，就好像对眼前这剑拔弩张的一幕，没有看见一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着这样的玄风，沈安阳几不可见的皱了皱眉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还以为玄风要说什么，却没想是这么一句话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳顿觉无趣，淡淡的睨了玄风一眼，并不理会他，挥手示意道，“禁卫军听令，继续搜查！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的一声令下，禁卫军纷纷涌进了北院的各个房间里，搜查可疑之人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没过半盏茶的时间，所有的禁卫军就从房间退了出来，全无收获。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也没指望有什么收获。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今夜，多谢诸位的配合，打扰了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳说完，就率领禁卫军出了北院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;远远的，他命令禁卫军继续搜捕以及严守驿馆的声音，还清晰的传入了月华国使臣的耳中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;北院里，除了院子外驻守的禁卫军，再无外人在场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国的使臣，没有立刻回各自的房间，皆是一脸怒容的站在院子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“锦王殿下，这个沈安阳实在是太目中无人了，竟敢如此的轻视我月华国，轻视我等！”愤愤不平的声音在使臣中响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，就获得了许多人的应和。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;议论声、讨伐声，起此彼伏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，今夜，他们都被沈安阳憋了一口恶气在心里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”玄风一声轻笑，满眼嘲讽的看着眼前的一众使臣，嗤笑道，“沈安阳有目中无人的资本，你们有什么不平的？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                