# 第330章求娶为妻
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>酒过三巡。</p><p>楚天凌，忽然站起身了。</p><p>顿时，整个大殿都静了下来，所有的朝臣都望向了他。</p><p>沈轻岚微微拧眉，心里隐隐感觉，他似乎要做什么。</p><p>看着他一步一步，往自己这边走来，沈轻岚心里的感觉就越甚了。</p><p>当骨节分明如玉竹的手，闯入眼中，沈轻岚神色猛地一怔，眼里闪过了一丝诧异，还有些许的了然。</p><p>楚天凌的意思，显而易见。</p><p>坐在身侧的沈安阳，这时，也双眼微眯，眼底有些许的恼意。</p><p>他就知道，眼前的这个男人，今晚一定会有动作。</p><p>果然，这就来了。</p><p>“鸾儿，可以吗？”</p><p>楚天凌低沉的声音，是极尽温柔。</p><p>他看沈轻岚的眼神，专注又满含深情，幽深的眼眸里，沈轻岚的身影是清晰可见的，也只倒映着她一个人的身影。</p><p>沈轻岚抬眸，对上他的目光，隐隐的，似乎看到一丝紧张。</p><p>他在紧张。</p><p>所以，他这是在害怕，她不会答应吗？</p><p>原先，还不知道楚天凌今晚要做什么的朝臣，这会也差不多看出了端倪。</p><p>想到那可能，他们心里皆是一片震惊。</p><p>所有人的目光，不由得聚焦在了沈轻岚的身上。</p><p>时间，在这一刻，显得极为漫长。</p><p>沈轻岚的沉默和没有动作，就好像持续了很久。</p><p>久到，大家都以为她可能不会答应的时候，她的唇角却缓缓的勾起了一抹弧度。</p><p>就好像，冰山雪地里，正在含苞绽放的雪莲，洁白如玉的花瓣，在缓缓的展开，美得让人惊艳，也让人挪不开眼。</p><p>沈轻岚站起身，将手轻轻的放在了楚天凌的掌心。</p><p>楚天凌冷峻的脸庞，蓦的露出了灿烂的笑容，紧紧的将沈轻岚的手攥在了掌心。</p><p>转过身，与沈轻岚并肩站在了一起，楚天凌眉眼含笑看向了朝臣，“镇北王之女，轻岚郡主，文韬武略，聪慧敏捷，风姿绰约，朕心钦慕。”</p><p>“故，今日，特求娶为妻！”</p><p>楚天凌的话音落下，是满殿哗然，所有人都是满眼震惊的看着他。</p><p>就连沈轻岚也不例外。</p><p>求娶为妻！</p><p>这可是要三书六聘的。</p><p>楚天凌是一国之君，便是要立沈轻岚为后，也只需要下一道圣旨即可。</p><p>可他这话，是要像寻常人家一样，求娶沈轻岚。</p><p>他这是将沈轻岚放在了他对等的位置，而他也不是在以一国之君的身份，在求亲。</p><p>足见，他对沈轻岚的重视。</p><p>“恭喜陛下，恭喜皇后娘娘。陛下万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁……”</p><p>“恭喜陛下，恭喜皇后娘娘。陛下万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁……”</p><p>……</p><p>不知是谁的一声高呼，满殿的朝臣和亲眷，纷纷回过神，跪下了身。</p><p>似乎，已经不需要多言，也不用等沈轻岚回答，就已经认定了，沈轻岚是皇后的事实。</p><p>楚天凌娶沈轻岚是定局。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第330章 求娶为妻(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	