# 第326章还想与谁成亲2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，就算是锁，也要把她锁在他身边！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌漆黑如墨的眸子，闪烁着幽幽的光芒，眼底的偏执和疯狂，让沈轻岚看得不禁有些脊背生寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不禁拧着眉，定定的看着楚天凌，想要将他眼里的神色看清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可再看时，楚天凌的眼里只有满满的宠溺和深情，就好像刚才，她看到的都是幻觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚沉默的看着自己，楚天凌不禁出声问道，“鸾儿，你怎么了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没、没什么！”摇了摇头，沈轻岚只当是错觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，其他的事情，你不问？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于成亲的事情，楚天凌似乎也没想过要沈轻岚答应自己，夜没有执着的去追问，反而又回到了一开始的话题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三年，他做的事情，可不止穆寻雪这一件事，还有将军府的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以他对沈轻岚的了解，这三年他那般冷落将军府和沈安阳，沈轻岚知道了，不可能不生气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早上回去皇宫之后，他就一直在想着，如果沈轻岚问道将军府的事情，他该如何回应，才不会让她太过于失望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不必了！”沈轻岚又摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着眼前神色变得有些紧张的楚天凌，沈轻岚觉着，再追究那些事情，也没有必要了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌对将军府的行为，她一开始知道的时候，确实是有些失望和心寒的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，后来又想想，楚天凌这三年的行为，又何尝不是在变相的保护将军府，保护安阳？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，将军府还是如她在的时候一样，备受楚天凌的重视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也接手了镇北军，坐上了镇北将军的位子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，将军府和沈安阳，更遭人眼红，可能遭遇的危险会更多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那是，她却没办法保护安阳和将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此一想，沈轻岚心里的怒气就少了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的回答，让楚天凌十分的诧异，他都准备好了承受她的怒气的，谁知，她竟是连问都不问一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么，你就不想问我，为什么那样对将军府，对安阳？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光淡淡的对上楚天凌，沈轻岚平静的回道，“问了又不能改变什么。不管你那么做是因为什么，总归，将军府和安阳是安然无恙的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌没想到，沈轻岚会是这样想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着她那双清冷又透彻的眸子，他知道，她说的并不是敷衍，而是是真实的想法，甚至对他都没有定点的怨恨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是老夫人……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母……是我不孝！”沈轻岚的眼里，露出了些许的惆怅和思念。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;祖母离世的事情，真的怪不到楚天凌身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说来，还是沈轻岚自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，不是她坠崖，祖母又何须承受那样的打击，以至于一病不起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，时候不早了，你该回去了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心情，蓦的变得沉重了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“明晚，宫中会为追封老将军为镇北王之事设宴，你早些休息！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌并不想这么快就离开的，可看到沈轻岚那不容置疑的眼神，也只能无奈起身了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                