# 第356章全城搜捕2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可以让太医院，在他们蛊毒未发作之前，用她的血做试验，也许可以她的血中，找到解蛊的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，这样的想法，沈轻岚也是刚有一个大概的轮廓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;具体的操作，还需要和文太医他们商讨才行……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤藻宫里的龙影卫都退下之后，沈轻岚又神色严肃的看着楚天凌道，“阿霖，穆苍鲜少出谷，今夜却突然出现在京都。我怀疑，他是与玄风一起来的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国的使臣队伍，白天才到京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍晚上就夜闯皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这说是巧合，沈轻岚还真是有些不相信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，玄风还是师承医谷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知道，穆苍和玄风，是不是很早就狼狈为奸了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，当初，穆寻雪就是和玄风合作的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你的意思是？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌知道，沈轻岚说这话，定然心里是有什么计划。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你明日传令下去，让人全城搜捕穆苍，驿馆也不要放过。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆苍此人本身就很危险，身上又带着蛊虫。如今，两国使臣都在京都，若玄风和他故意制造混乱，只怕最先针对的，极有可能就是赫连国君他们！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏他们若是在京都丢了命，这后果，不用沈轻岚说，楚天凌都很清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，玄风和穆苍极有可能打着这主意，楚天凌幽深的眸子里瞬间迸发出危险的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即也明白，沈轻岚让他派兵全城搜捕穆苍，也是在警告玄风不要有异动！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你的意思，我懂了！”楚天凌点了点头，当即就让龙影卫将命令传了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不用等明天，今晚就开始。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，京都寂静的街道上，大批的禁卫军出现，穿街过巷的搜捕穆苍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;寂静的驿馆，忽然一阵躁动，灯火大亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接到命令的沈安阳，此时是身着红云甲，站在了驿馆的院子中，目光扫了四周一圈，沉声道，“禁卫军听令，今夜有贼子擅闯皇宫，行刺陛下，且已经负伤逃出了皇宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本将军奉陛下命令，率尔等全城搜捕贼子，若发现任何可疑之人，皆不可放过！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在，一分队出列，将驿馆围住，不可让可疑人进出。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“其余的人，进各个院子搜捕！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳一声令下，所有的禁卫军，就迅速的进入各个院子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早被沈安阳的动静，惊动到的郦云国使臣和月华国使臣，都纷纷起身，出了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏看了看气氛严肃的禁卫军，来到了沈安阳身边，“沈将军，楚皇陛下怎么样了，可有受伤？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚沈安阳的话，他听得清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，有些不明白沈安阳怎么会大张旗鼓的来驿馆搜捕行刺之人，但心底隐隐感觉，此事不简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳对赫连玉珏还是极有好感的，这会听到他关心楚天凌，脸色就缓和了些，“谢赫连国君关心，陛下无碍！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那你的姐姐呢？她还好？”赫连玉珏又不放心的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐姐也没事！”沈安阳快速的回道，又一想，今夜打扰到了赫连玉珏，不禁歉意的道了一句，“赫连国君，今夜打扰您和各位使臣休息了，实在是抱歉！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                