# 第35章八十军棍
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>苏锗这看似公允的话，实则还是藏着极大的私心。</p><p>他不仅将沈轻岚想要保护的沈安阳扯了进来，还想着要惩治沈安阳。</p><p>在他看来，让沈轻岚痛，倒不如让沈安阳痛。</p><p>毕竟，他清楚，沈轻岚的软肋，向来只有将军府里的这几位。</p><p>先前，一个秦浅青，就差点让沈轻岚与楚天凌反目成仇，如今若是再来一个沈安阳，苏锗就不信，沈轻岚还能毫无芥蒂的维护楚天凌……</p><p>苏锗满心的恶意，沈轻岚自然感觉到了，当即面色就冷了下来，看他的眼神，冰冷的好像是刀子，要将他身上戳出几个血窟窿来。</p><p>沈安阳，是沈轻岚的逆鳞。</p><p>苏锗想动他，沈轻岚就不会掩饰她的杀意。</p><p>一众朝臣，自然也是敏锐的感觉到，沈轻岚周身翻涌的杀气，顿时心头一凛，面露怯色。</p><p>楚天凌的脸色也有些不好，幽深的眸子落在苏锗身上，带着浓浓的怒意。</p><p>沈轻岚如何看重沈安阳，他再清楚不过了。</p><p>将主意打到沈安阳身上，这不是要故意挑衅沈轻岚吗？</p><p>“陛下，微臣以为，丞相所言极是，还请陛下严惩沈小将军！”</p><p>“陛下，微臣附议，此事皆由沈小将军和季公子而起，请陛下严惩沈小将军。”</p><p>“微臣附议。”</p><p>……</p><p>也不知是谁，不怕死的先开了口，原本就跪倒一片的朝臣，又纷纷应和了起来。</p><p>一呼百应。</p><p>这阵仗，俨然是比刚刚恳请楚天凌惩治沈轻岚，来得更加咄咄逼人，也更有底气。</p><p>季云忠心思也很活络，知道今日要治沈轻岚的罪，可能性不大，但是苏锗的话点醒了他，只要揪着沈安阳不放，也是能大大的挫一挫沈轻岚的锐气。</p><p>反正来日方长，这件事，即便今日解决了，他也不会善了。</p><p>沈轻岚兄弟二人，季云忠是打定了注意，要咬死他们。</p><p>一次不行，两次，两次不行，就三次……</p><p>想到这些，季云忠当即就止了泪涕，看向沈轻岚，“沈将军，你说下官说话有失偏颇，下官认了，下官是有私心，偏爱了小儿。可将军你，不也是如此？沈小将军与小儿当街闹事，你惩治了小儿，可沈小将军，你却是未动分毫，将军是否也该给下官、给百姓一个交代？”</p><p>“沈将军，你是我东启国的镇北将军，这天下多少的将士和百姓，都是以你马首是瞻，你应当是做不出有失公允的事吧？”</p><p>季云忠可真正是让沈轻岚见识到了，什么叫能屈能伸。</p><p>明明心里恨她恨得要死，刚刚更是痛哭流涕的声讨、控诉，要治她的罪，可这会，又字字句句，都无不是在奉承着她，给她戴着高帽。</p><p>即便，知道季云忠说这些话的目的，是要逼沈轻岚惩治沈安阳，可这样的话能说出口，也是他的本事。</p><p>季云忠这话，沈轻岚无法回避，也算是被他将了一军。</p><p>“此事，季大人即便不提，本将军也会对家弟做出惩处的！”沈轻岚淡淡的道了一句，眼神意味不明的看着季云忠。</p><p>原本，在长兴街，她就已经下令军法处置沈安阳，要副将林毅杖责五十的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第35章 八十军棍(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	