# 第310章今后的打算2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他得回府，好好的擦一擦药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几日，也是没脸见人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽站在原地，望着渐行渐远的长乐王，脑海里还回荡着七杀的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下不再惩处镇北军，是不是意味着他已经对轻岚的事情放下了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的念头，也就是在文青泽的脑海里一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他比七杀，更早的认识楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌对沈轻岚，有着什么样的执念，他也比七杀有更深刻的认识。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚，他怎么可能会说放下，就放下的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道要几个三年，楚天凌才不会能平静的面对这件事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，对镇北军而言，三年了，总归是有件好事了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽回到府里，当即就派人去往凉州……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦云国，皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金碧辉煌的大殿里，一群太医皆是神色严肃的躬身跪在殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正前方的床榻上，红色罗帐里，一道身影若隐若现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身着龙袍的赫连玉珏，负手静伫在床榻前，温润的眸子，紧紧的盯着罗帐里的人，眼底少见的带着些许的紧张。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见女医从罗帐里，缓缓的退了出来，赫连玉珏便连忙出声问道，“如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女医躬身，毕恭毕敬的回道，“回禀王上，姑娘伤着的筋脉已经完全康愈了，以后行动如常，不会再有任何的不适！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到女医的话，赫连玉珏的眼里当即就闪过了一抹喜色，不过还是强忍着心底的激动，继续追问道，“那她的武功呢？还能恢复吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姑娘有练武的底子在，如果想恢复，练上个把月也是能恢复到受伤前的状态。”女医斟酌道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好好好！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们救治有功，都重重有赏！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得到了确定的回答，赫连玉珏就再也克制不住心里的激动，朗声大笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跪在殿上的一众太医，闻言，不约而同的松了口气，暗想，这脖子上的人头，总算是保住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们都退下吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏心情极好的挥了挥手，示意太医退下之后，就又将目光转向了红罗帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;踱步上前，亲自将罗帐缓缓揭开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着躺在床榻上，覆着面纱的女子，对上那双清冷的眸子，赫连玉珏露出了一抹温煦的笑，温和着声音道，“你听到了，你以后可以下地走路了，武功也可以恢复了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听到了。这一切，都要感谢王上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清冷的声音，略带些许的嘶哑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女子清冷的眸子里，欣喜之色，是显而易见的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她撑起身子，十分感激的想朝赫连玉珏躬身作揖，却被他迅速的制止了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么说，你也帮过我。我救你是应该的，而且说来我们也算是朋友了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你已经痊愈了，不知道，你有什么打算？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是继续留在我郦云国，还是……”还是回去东启？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到东启，赫连玉珏看眼前女子的眼神就微变，一抹难舍的情绪在他的眼底一闪而过，快的是连一直注视着他的女子，都没有注意到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女子也被他的话，问住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她微微发怔的看着前方，眼神变得有些缥缈，纱巾下的神情，赫连玉珏看不见，却能感觉到，她的情绪在这一瞬间，变得有些低落消沉。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                