# 第397章恶趣味
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“楚风霁对上祁川，赢面确实不大！”</p><p>沈轻岚拧着眉，神色沉重的说道。</p><p>她更为担心的，还是战事刚起，平南大将军就遇刺了，这消息若是在平南军之间传开，定然也会引起不小的动荡，军心不稳，又如何应对，气势汹汹、有备而来的月华国大军？</p><p>“阿霖，你可想过，派遣谁前往南原，支援楚风霁？”沈轻岚问道。</p><p>平南军没有老将坐镇，总归是不让人放心。</p><p>只是，东启老一辈的大将军，不是年事已高，就是已经褪了血性，在朝堂上说道一二还是可以，真让他们上战场，那就不太行了。</p><p>尤其，楚天凌登基之后，更加注重的是任用年轻之辈。</p><p>朝堂上，能抽调出来的将军，也是一些年轻的将军。</p><p>“皇兄，不如让我去南原？”七杀一边提议道，一边伸手接过文青泽手里的密信，仔仔细细的看了起来。</p><p>“你不行！”楚天凌连考虑都不考虑，直接就拒绝了七杀的提议。</p><p>“为什么？”七杀不解的问道。</p><p>这三年，南原与月华的战事本就没有断过，他没少帮楚天凌处理月华国的战事。</p><p>这朝堂上，除了文青泽，还真没有多少人，比他更了解月华国的了。</p><p>“长乐王，你确实不合适。”不等楚天凌说话，沈轻岚便替他做了解释，“你别忘了，你还有九公主的事情需要处理。你若是去了南原，你皇兄该如何与赫连国君交代？”</p><p>虽然，楚天凌和沈轻岚早就知道，七杀不会娶赫连玉芷，可他总归是要亲自与赫连玉珏说此事，而不是由他们代替。</p><p>沈轻岚的话，也让七杀想到了这一层，他俊美的脸庞上，当即就露出了几分懊恼之色。</p><p>自然，也无法再提取南原的事情了。</p><p>一旁，一直沉默未语的文青泽，忽然开了口，“陛下，还是派微臣去吧！”</p><p>他温文儒雅的脸庞上，带着严肃之色，一双清朗的眸子，看着楚天凌，眼底尽是坚定之色。</p><p>文青泽虽不能亲自上阵杀敌，但在营中为楚风霁出谋划策还是可以的。</p><p>听到他的话，楚天凌和沈轻岚两人的眼底，同时是若有所思的看向了文青泽，似乎是在思考他提议的可行性。</p><p>沈轻岚也确实在思考，派文青泽去南原是否合适。</p><p>她是将门出身，又是前镇北将军，论行军打仗以及对战事的分析，在场的人，没有谁能比得过她。</p><p>故而，她看问题，也比楚天凌几个人，看得更加长远和全面。</p><p>思索了片刻，沈轻岚开口了，“阿霖，我也赞同让文大哥去南原，但是，得带上安阳一起。让文大哥做监军，命楚风霁为主帅，安阳做他的副将，如此，应对祁川应该问题不大。”</p><p>沈安阳还未有反应，楚天凌就先出了声，“安阳也去？”</p><p>他面露疑惑的看着沈轻岚，心底着实有些诧异她的决定。</p><p>安阳才病愈，就派他去南原，她难道就不担心？</p><p>“安阳和楚风霁，在同辈将军之中，无论是天分还是对战事的敏锐，都优秀于其他人，两人指挥作战的能力不差，只是缺少了实战经验。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第397章 恶趣味(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	