# 第355章再现蛊毒
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>当今世上，知道穆寻雪不是他女儿的这个秘密，除了他，不可能再有人知道的。</p><p>沈轻岚的话，无疑像平地惊雷，直接炸在了穆苍的耳边，让他懵了好一会。</p><p>“所以，你一直以为此事可以瞒天过海？”</p><p>“可以一直利用穆寻雪为你做事？”沈轻岚不答反问。</p><p>恢复常色的穆苍，听到沈轻岚问话，不禁嗤笑一声，“呵。反正她也不是本尊的女儿，本尊能给她一条命，她就该为本尊卖命！”</p><p>他理所当然的话，冷血至极。</p><p>沈轻岚唇角噙着一抹冷笑，看穆苍的眼神不由带着些鄙夷。</p><p>怎么说，穆寻雪也是他养了二十五年的女儿，可从他出现到现在，沈轻岚也没从他身上看到半点他对穆寻雪的怜惜。</p><p>如果，穆寻雪还活着，也不知道，她会是怎样的心情。</p><p>也许，她就是因为看透了穆苍的冷血，所以那晚知道身世之后，才会选择撞柱自尽。</p><p>“真不知道，若是穆寻雪听到你这话，会不会气的从土里爬起来！”沈轻岚凉凉的道了一句，心里越发确定，像穆苍这样的人，不得罪还好，若是得罪了，只怕要被他惦记一辈子。</p><p>他当初，能因为父亲救过信王赫连明信而记恨父亲，还给穆寻雪捏造一个父亲杀害她母亲的罪名，要将整个将军府除去，足见穆苍的心胸是有多狭窄，他这个人是有多睚眦必报！</p><p>既然已经结仇，那这个人就留不得！</p><p>沈轻岚心里想着，看穆苍的眼神便隐含森森杀气。</p><p>穆苍敏锐的感觉到了沈轻岚的杀意，阴鸷的目光当即就落在了她的身上，沙哑着声音道，“你想杀本尊？”</p><p>“你利用穆寻雪算计我、算计将军府，你认为此事可以揭去？”冷眼回视着穆苍，沈轻岚对他的敌意，没有半点的掩饰，她周身冷肃铁血的气势也陡然放开，铮铮的战意席卷整个凤藻宫，让在场龙影卫不禁心头一震，神色变得十分严肃。</p><p>这样的气势，只有上过战场的人才会有。</p><p>也只有像沈轻岚这样，征伐无数、战功卓著的人，才有这样可以感染人心志的铮铮战意。</p><p>“况且，我还答应过赫连明信，要帮他报杀妻夺女之仇。我沈轻岚，向来言出必行！既然答应过别人，就一定要做到！”沈轻岚又飞快的道了一句，整个人却也瞬间如炮弹一般，带着凌厉的杀气，袭向了穆苍。</p><p>沈轻岚这杨一言不合就动手的行为，本就让穆苍有些猝不及防，只能闪身避开她的动作。</p><p>可真正让穆苍分心的，还是她刚刚的那句话。</p><p>又一次避开沈轻岚的攻击，穆苍满眼阴鸷的看着她，语气十分震惊的问道，“赫连明信？你怎么会认识赫连明信？”</p><p>“呵。看来你是恨极了信王，如今我不过提他的名字，你就恨得这般咬牙切齿！”沈轻岚冷笑了一声，手下的攻击却越发凌厉。</p><p>站在下方的楚天凌，见沈轻岚竟然亲自动手，当即二话不说也飞身加入缠斗中。</p><p>他绝不可能，让沈轻岚在他的眼皮子底下受伤。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第355章 再现蛊毒(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	