# 第357章先礼后兵
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“无妨。既然有贼子入宫行刺，威胁到楚皇陛下和郡主的安危，自然是及早将贼子捉拿住才好！”赫连玉珏不甚在意的摇了摇头。</p><p>此时，正值帝后大婚之际，不能有任何的混乱出现。</p><p>于公于私，赫连玉珏都会配合沈安阳的搜查。</p><p>他的态度，也代表了郦云国使臣的态度，所以禁卫军搜查东院，过程是格外的顺利。</p><p>与郦云国使臣的态度，截然不同的，则是北院住着的月华国使臣。</p><p>看到禁卫军闯入北院，当即个个义愤填膺，怒目而视，更有甚者直接堵在了房门口，不让禁卫军进入。</p><p>吵吵闹闹的声音，也引起了沈安阳的注意。</p><p>大步走进北院，沈安阳冷厉的目光，扫向月华国的使臣，冷沉着声音道，“诸位大人，不知你们阻挠禁卫军搜查贼子，是何意思？”</p><p>“镇北将军，你们搜查贼子，搜查到了我月华国使臣所住的北院，又是何意思？你莫不是怀疑，那夜闯皇宫的贼子，是我月华国的人吧？”</p><p>一道粗犷的声音响起，只见一个身材魁梧的月华国使臣，双目瞪得浑圆怒视着沈安阳，脸上的怒气是显而易见。</p><p>沈安阳故作诧异的看着那人，脸上露出了些许的不解，“这位大人未免多想了？禁卫军并不是只搜查北院，郦云国使臣所住的东院也搜查了，可本将军也没见赫连国君像你这样说话啊！”</p><p>“那贼子胆敢行刺我们陛下，谁知他会不会做出什么更恶劣的事情来？”</p><p>“本将军让禁卫军搜查驿馆，不也是在保证诸位大人的安危？”</p><p>“倒是诸位大人，你们如此的不配合，本将军都忍不住要怀疑，你们是不是做了什么不见光的事情，不敢让本将军知道！”</p><p>沈安阳的最后一句话落下，眼神倏的变得犀利了起来，周身凛然凌厉的气势也陡然释放，不怒自威，瞬间就席卷了整个北院。</p><p>月华国的使臣，无不是心头一颤，看沈安阳的眼神都变了。</p><p>谁也想不到，眼前的这个刚接手镇北军的小将军，竟也会有这样凌人的气势，似乎不比前镇北将军沈轻岚逊色多少！</p><p>先前，还有些看不起沈安阳的月华国使臣，这会也不敢小瞧他了。</p><p>“镇北将军，即便你是好意，可什么叫我们做了不见光的事情不敢让人知道？你这般含沙射影的说我等，难道不是有污蔑之嫌？”</p><p>“我们是月华国使臣，奉命出使东启！却在抵达的第一天，就受到如此的待遇，东启是否有将我月华国放在眼里？如此行径，镇北将军难道就不应该向我等道歉吗？”</p><p>又一个年轻文弱的使臣走了出来，听他的话便知是个文臣，嘴皮子比刚刚的那个利索多了，直接将禁卫军搜捕贼子的事情，上升到了东启和月华国的两国之事了。</p><p>只是，他显然是高估了月华国对东启的影响，也低估了沈安阳对他们的不喜。</p><p>沈安阳神情冷酷，冷冽着声音道，“诸位莫不是忘了，这是谁的地盘？又忘了是谁向我东启递交的求和书？”</p><p>“今夜，本将军尚且还顾及着一点你月华国的颜面，才耐着性子与你们说这些。如若论私情，本将军就绝不是先礼后兵了！”</p><p>原想着用两国之交来威慑沈安阳，却没想沈安阳听了他的话，态度不仅没有半点的软化，反而更加强硬。</p><p>他冰冷的话音落下，凌厉冰冷的目光落在一众使臣的身上，他们顿时不寒而栗。</p><p>任谁都听得出来，他话里的不留情面和危险。</p><p>尤其对上他那双冷酷淡漠又隐含杀意的眸子，众人只觉寒气涌上心头，再也不敢吱声了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第357章 先礼后兵(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	