# 第396章平南大将军遇刺
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“娘娘，您怎么来了？”</p><p>正在当值的贺梵，刚巡视完，从临时搭建的收纳染病百姓的棚子出来，便看见了一身便装的沈轻岚，当即迎了上来。</p><p>可能沈轻岚的眼神，带着满满的不赞同，“娘娘，您怎么不带侍卫就出宫了，陛下知道了，只怕会担心！”</p><p>城西的混乱，让贺梵根本就不放心，沈轻岚出现在这里。</p><p>“无碍，我的身手，你又不是不了解。”沈轻岚不甚在意的说道，扫了眼四周，不见楚天凌一行人的身影，便又问道，“陛下呢，你可看到他了？”</p><p>“陛下在前面太医的大帐里，末将带您过去！”</p><p>贺梵不说罢，就带着沈轻岚三人迅速的穿过排排的棚子，往大帐去，身后是一队铁骑营的士兵。</p><p>这些棚子，并非封闭的。</p><p>所以，沈轻岚经过的时候，是可以将里面染病的百姓看得一清二楚。</p><p>病气、死气缠绕。</p><p>痛苦的哀嚎声，也是此起彼伏。</p><p>棚子中的景象惨不忍睹！</p><p>沈轻岚紧紧的抿着唇，耳边听着贺梵对染病百姓情况的介绍，心情是十分的沉重。</p><p>之前，她未亲眼见到染病百姓的模样，心里就为他们感到不忍和难受，现在亲眼见到，就更加感同身受了。</p><p>心里，也暗暗庆幸，找到了治愈疫病的办法。</p><p>如若不然，这城西的百姓，也不知道，会有多少人死在这场疫病之下……</p><p>“朕问你们，这些染病的百姓治愈，你们需要多长的时间？”</p><p>沈轻岚刚靠近大帐，就听见楚天凌的声音，从营帐中传了出来。</p><p>听他的声音，似乎隐含怒气。</p><p>沈轻岚不由蹙眉，发生了什么？</p><p>“陛下，这城西的百姓，十之八九，几乎都染上了疫病，算下来，也有将近四千的人。依照他们染病的严重情况，想要将疫病彻底的治愈，至少也需要十日左右。这还是按照乐观情况估算，若是城中药草不济，只怕还要拖延一段时日，所以，并非我等不尽力……”</p><p>沈轻岚进来营帐，便看见以文太医为首的一众太医和医师，都神色小心的垂首在下方。</p><p>而坐在主位上的楚天凌，脸色阴沉，眼里隐含怒气。</p><p>听他们话里的意思，似乎是因为，治愈疫病的时间，让楚天凌不满意了。</p><p>听到脚步声，楚天凌凌厉的目光扫了过来，见是沈轻岚，当即站起身，“你怎么来了？”</p><p>沈轻岚发现，在她出现的瞬间，文太医脸上的神色是明显的放松了不少。</p><p>甚至连看她的眼神都带着些感激。</p><p>所以，他这是把她看做了救星？</p><p>看懂了文太医的意思，沈轻岚不由失笑的摇了摇头，目光落在了楚天凌身上，关切的问道，“陛下，你们是遇到什么难题了？”</p><p>楚天凌闻言，凌厉的目光飞快的扫了眼文太医，一抹警告之色在他的眼底一闪而过，对上沈轻岚的目光，他的眼神又变得温柔之极，“没什么大的问题，我们在商讨怎样快速有效的，将染病的百姓治愈。”</p><p>“那你们继续讨论，我在一旁听听。”</p><p>沈轻岚坐到了楚天凌的身侧，并不认为，事情像楚天凌说的那般轻松简单。</p><p>楚天凌点了点头。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第396章 平南大将军遇刺(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	