# 第323章红着眼做什么
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌的旨意，并没有将镇北将军之职重新还给沈轻岚，而是让沈安阳正式接替了。</p><p>不过，在三年前，北境战事之前，沈轻岚因为女子身份的事情，大将军的位子已经交接给了沈安阳。</p><p>因为战事，她不得不重新掌管镇北军，出征北境。</p><p>北境的事情早已结束。</p><p>镇北将军的位子，也早该还给沈安阳了。</p><p>听到龙影的话，看着他双手托着的锦盒，沈安阳眉头微蹙，眼底有些许的迟疑。</p><p>如果，没有这三年的事情，他一定会毫不犹豫的接下兵符和将令。</p><p>他也希望自己像父亲和姐姐一样，做一个威名赫赫的大将军，保卫疆土，保护百姓。</p><p>可这三年的人情冷暖，世态炎凉，让他忍不住犹豫。</p><p>一时间，沈安阳心里是一团乱麻，他忍不住看向了沈轻岚，似乎是在寻求她的意见。</p><p>将他的神情看在眼里，沈轻岚心里不禁叹了口气，她还记得，以前沈安阳是有多么的热爱军营，又是多么的自豪能成为一个可以征战沙场的将士，更是多么的希望做一个大将军。</p><p>可现在，似乎变了。</p><p>“安阳，你自己想做什么，你自己决定，我都支持你！”沈轻岚看着他鼓励的说道。</p><p>她没有给沈安阳任何的建议，但是心里却知道沈安阳最后的抉择。</p><p>他一定会接过兵符和将令！</p><p>听到她的话，沈安阳沉默了片刻，最终神情坚定的，接过龙影手上的锦盒。</p><p>将军府代代忠烈，为东启、为百姓，征战沙场，镇守北境的安宁。</p><p>父亲是如此，姐姐亦是如此。</p><p>那他沈安阳，就断不能让将军府的威名止步在他的手上。</p><p>“郡主，将军，这圣旨已经宣过了，在下就回宫向陛下复命了！”</p><p>见沈安阳接过了锦盒，而沈轻岚也没有任何的异议，龙影不禁在心里松了口气。</p><p>原本，来将军府宣旨前，长乐王和文丞相，还要他做好镇北将军和小将军不接旨的心理准备。</p><p>他还真的担忧了好一会，真怕两人不接旨，他回去无法向陛下交差。</p><p>便是在等两人回府的时候，他心里也是忐忑了许久。</p><p>还好，虚惊一场。</p><p>龙影回宫复命了。</p><p>沈轻岚还活着的消息，连同着楚天凌的这道圣旨，在半个时辰不到的时间里，也席卷了整个京都。</p><p>一时间，京都权贵，朝堂官员，无不是震惊和诧异。</p><p>同时，他们也知道了，沈轻岚的回归，将军府在京都的地位，再也无人能撼动了。</p><p>不管交好的，还是不交好，没来往的，都让府里的管事，备上了礼品，送往将军府。</p><p>原本还门庭冷清的将军府，当天下午，往来的人就络绎不绝。</p><p>沈轻岚向来不喜欢这些，便只能是沈安阳来应付这些人了。</p><p>一直到日薄西山的时候，登门拜访的人，才渐渐少了。</p><p>沈轻岚也在自己的院子里，也饱睡了一顿。</p><p>“这么快，就将匾额送来了？”刚睡醒的沈轻岚，踏进大厅，便看见一块金边楠木的匾额放在了桌上，上面“镇北王府”四个大字，是龙飞凤舞，气势不凡。</p><p>一看，就知道是楚天凌亲自提的字。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第323章 红着眼做什么(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	