# 第389章是否太冒险了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里也暗暗决定，等会就让龙一去加重对他的拷打。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的一句话，提醒到了沈轻岚，让她清冷的眸子里，闪过了一道亮光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是了，她怎么忘了，还有穆苍！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚当即退出了楚天凌的怀抱，抬头，双眼亮晶晶的看着他，“阿霖，我们现在就去一趟慎刑司！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慎刑司那样血气重又污秽不堪的地方，楚天凌并不想沈轻岚去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他迟疑了片刻，最终还是点了点头，“好”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不忍让她失望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌答应了，沈轻岚当即牵着他的手，起身就往大殿口走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那迫切的模样，让楚天凌不禁失笑的摇了摇头，眼里却是满满的宠溺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也罢，她高兴就好……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来到戒备森严的慎刑司门口，沈轻岚和楚天凌意外的遇到了从南风殿过来的七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此巧遇，三人皆诧异不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不在南风殿好好休养，跑慎刑司来做什么？”楚天凌看着脸色微白的七杀，忍不住皱起了眉，声音略带怒气，带着他不自知的关心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀闻言，漂亮的凤眸里闪过一抹暖色，然而语气却又十分欠揍的说道，“当然是来教训穆苍那老匹夫的！想我堂堂的影煞阁阁主，多少年没被人算计过，竟被那老匹夫算计的差点丢了命，今日不亲自来教训他一番，就对不起那些关于我的江湖传闻！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，楚天凌的脸色当即一沉，看七杀的眼神宛若在看智障。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这家伙昏迷几天，是不是把智商都睡没了，说话做事怎么如此的幼稚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实在对不起他现在顶着的那张脸！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也被七杀的话逗笑了，“你这个影煞阁阁主，都是几年前的事情了，教训穆苍的事情，还是交给龙一他们，你赶紧回去休息。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影煞阁可是在三年前，被沈轻岚的罗玄铁骑一窝端了，就剩下七杀和影一。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，七杀没事就喜欢提自己是影煞阁阁主，半点没有自己是光杆的觉悟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于沈轻岚的取笑，七杀没有半点不自在，下颌微扬，十分傲娇的说道，“那不行，我自己的仇，得亲手报才行！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，就径直踏进慎刑司，也没有等楚天凌和沈轻岚的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;料到七杀不会离开，楚天凌和沈轻岚无奈的对视了一眼，两人不约而同的摇了摇头，也跟着走了进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一踏进慎刑司，浓重的血腥味，就扑鼻而来，隐隐的还带着些潮湿之气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚乍的闻到这种味道，清秀的眉头不由自主的皱了起来，目光扫过昏暗的刑室，各种发黑的刑具挂满了墙壁，散发着阴森恐怖之气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，死在这些刑具之下的人，应是数不胜数。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对此，沈轻岚反倒没有半点的恐惧之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是，镇北军军营里，用来关押和审讯重犯的囚牢，也有这样的刑室。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                