# 第310章今后的打算
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“什么？”</p><p>原本还在地上挺尸的七杀，一个鲤鱼打挺，猛地做起了身。</p><p>他难以置信的看向楚天凌，谁知大殿里，已经没有了他的身影。</p><p>“难道，我刚刚听错了，幻觉了？”</p><p>七杀狐疑的嘀咕道，开口就扯到了嘴角的伤，顿时痛得他龇牙咧嘴，忍不住抽气。</p><p>“还真下得去手。”</p><p>摸了摸脸上的伤，七杀又忍不住愤愤道，“都说打人不打脸，他倒好，尽挑我的脸揍，也不知道会不会毁容。”</p><p>七杀也就嘴上碎碎念了几句，心里还是认命。</p><p>挨一顿，让心里舒坦了不少，值！</p><p>至于，刚刚听到的，把贺梵召回京都，将镇北军调回北境的话，他就当是楚天凌说的。</p><p>否则，他这顿揍，不就是白挨了。</p><p>龇牙咧嘴的走出甘露殿，面对一众宫人异样的目光，七杀面不改色。</p><p>反正，他与楚天凌长着一样的脸，他狼狈被笑话，那楚天凌也逃不了。</p><p>到了宫门口，七杀就见到了来回走动，等着他的文青泽。</p><p>看着七杀这张青青紫紫的脸，文青泽先是一愣，又迅速变成了惊讶，认出他是谁之后，这才急匆匆的迎了上来。</p><p>“王爷，你怎么成了这副模样？”</p><p>要不是看见他身上穿着的，是紫色亲王服，文青泽还真不一定能认出眼前这个顶着猪头的男人是七杀。</p><p>“还不是皇兄。”没好气的看了眼文青泽，七杀的眼底盛满了不满。</p><p>别以为他不知道，对方刚刚根本就没有认出他是谁。</p><p>“陛下揍的？”确认似的又问了一句，文青泽温润的脸庞上，露出了些许的无奈。</p><p>他没想到，楚天凌情绪的反复无常，已经到了这个地步。</p><p>连七杀，也直接揍了。</p><p>不过还好，应该只是揍了一下，没有像对待赫连玉硕那些人一样，那般凶残。</p><p>如是想着，文青泽心里又微微为七杀感到庆幸。</p><p>“对了，王爷，我请你帮的忙，你可与陛下说了？”想到了正事，文青泽脸上的神色就变得严肃了起来。</p><p>“你说呢？”凉凉的睨了眼文青泽，七杀心里是相当的不爽，这顿揍，他可是为了文青泽亲自送过去，“不然，你以为我这顿揍是怎么挨的？”</p><p>“所以，陛下没有答应？”</p><p>听到七杀这话，文青泽面上不由得就露出了些许的失望。</p><p>暗暗想着，也许，不仅没答应，还大发雷霆。</p><p>否则，陛下又怎么会揍长乐王？</p><p>“你都在想什么？本王，是那么无用的人吗？”一看文青泽的眼神，七杀就知道他想岔了，当即就不满的横了对方一眼，“你当本王的这顿揍，是白挨的？”</p><p>“皇兄说了，将贺梵召回京都，让镇北军调回北境！”</p><p>“这下你可以放心了！”</p><p>这说几句话，嘴角就疼几次。</p><p>七杀的心情就变得烦躁了，不耐的睨了文青泽一眼，直接就越过他往自己的马车走去。</p><p>“这件事，你自己处理去，本王就先回王府了！”</p><p>甩下一句话，七杀就催促着马夫，赶紧的赶车。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第310章 今后的打算(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	