# 第336章信
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>长叹了口气，楚天凌不得不认命的批阅着奏折。</p><p>心里忍不住幻想，这时候，鸾儿要是在身边，自己便是批阅一天的折子，也不会觉着累。</p><p>满心的怨念，连周身的气压都低了好些。</p><p>这让在一旁研磨，小心伺候的李连，也是满心的疑惑。</p><p>也不知道，身边的这位爷，又是因为什么被惹恼了。</p><p>“龙一。”</p><p>就在李连百思不得其解的时候，楚天凌却忽然出声，将隐匿在暗处的龙一，唤了出来。</p><p>黑色身影，倏的一下，就闪现在了大殿上。</p><p>楚天凌拿出一张金纸，执起毛笔，在金纸上，刷刷的写下一行字。</p><p>“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”</p><p>李连偷偷的瞄了一眼，当看清写的是什么时，顿时就忍俊不禁，捂嘴偷笑了起来。</p><p>不用说，陛下这是想轻岚郡主了，给郡主写起情诗来了。</p><p>果然，楚天凌将笔放下，满意的看了看金纸上的诗，便将它叠起递给了龙一，“将它送去将军府，给轻岚郡主！”</p><p>龙一接过金纸，当即就闪身消失在了甘露殿。</p><p>这会，楚天凌的心情才算舒畅了，浑身散发着淡淡的愉悦，批阅奏折。</p><p>另一边，奉命送信的龙一，很快就到了将军府。</p><p>当他见到沈轻岚时，对方正在书房所在的院子里，满脸惬意的侧卧在软榻上，与身边的丫头红玉对弈，时不时的还捏起一块水晶糕放入嘴里。</p><p>看两人的神情，显然，对弈只是消遣，打发时间，并没有多认真。</p><p>“龙一，你怎么来了？”</p><p>龙一刚出现在院子里，沈轻岚就发现了。</p><p>龙一曾经跟过她一段时间，对方的气息，沈轻岚是很熟悉的。</p><p>坐起身，看着他，沈轻岚露出了些许不解的神色。</p><p>“见过郡主，属下奉主子的命令，给郡主您送信！”龙一神色恭敬的双手将信奉到了沈轻岚的面前。</p><p>信？</p><p>接过金纸，沈轻岚心里更加的不解了，按耐住心里的好奇，打开金纸，顿时一抹嫣红就袭上了她的脸颊。</p><p>完全没想到，龙一送来的，竟是楚天凌写的情诗！</p><p>他竟然还有闲情雅致来给自己写情诗？</p><p>“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”</p><p>所以，他是想说，他现在很想自己吗？</p><p>沈轻岚的唇角不自知的勾起了一抹弧度，清冷的眸子里也染上了笑意，心更像是喝了蜜一般，甜滋滋的。</p><p>反反复复的在心里，念了好几遍金纸上的诗，沈轻岚才小心的将金纸叠好。</p><p>“信我收到了，你可以回去复命了！”</p><p>不知道想到了什么，沈轻岚的眼里划过了一道狡黠的光芒。</p><p>听到沈轻岚的话，龙一刚要转身回宫复命的，却又猛然顿住，看着沈轻岚，迟疑的问道，“郡主，您没有什么话要带给主子吗？”</p><p>“没有。”沈轻岚快速的回道，又顺势躺回了软塌，与红玉继续对弈。</p><p>龙一又是一怔，冷酷的脸庞，竟难得的露出了些许为难之色。</p><p>心里暗暗想着，这郡主一句话也不说，回去他该如何与主子交代？</p><p>龙一无奈的在心里叹了口气，最终还是转身离开了将军府，回宫复命了。</p><p>知道龙一离开了，沈轻岚就忍不住低声轻笑了起来，“呵呵。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第336章 信(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	