# 第389章是否太冒险了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚闻言，眸光闪了闪，眼里露出了些许的沉思之色。</p><p>片刻，她抬眼看向了文太医，沉声道，“家弟安阳亦感染疫病，既然你们有新的治疗方法，那就先试用在家弟身上，若是有效，就再大范围的为百姓医治。”</p><p>“娘娘，您这是要我们在镇北将军身上试验？”</p><p>文太医瞪大着双眼，只觉着自己是不是出现了幻听，皇后娘娘怎么会舍得让自己的亲弟来冒险做试验？</p><p>可沈轻岚在他的注视下，没有任何迟疑的点了点头。</p><p>顿时，文太医面露震惊。</p><p>同样，露出震惊之色的，还有一旁的白老太医。</p><p>新的治疗方法，是他们两人提出来，这方法是否有风险、又是否有效，两人根本不敢保证。</p><p>拿镇北将军做试验，他们哪有这样的胆子。</p><p>“娘娘，镇北将军，身份贵重，拿将军做实验，是否太冒险了？”文太医将心底的顾忌道了出来，只觉着沈轻岚给他出了个难题。</p><p>这若是治疗失败，让沈安阳丧命的后果，他可是承担不起。</p><p>“文太医，可否还记得三年前春猎，是你救了安阳一命。当年，我将安阳的性命托付于你，是信任你的医术；如今，我再一次将安阳的性命寄托于你身上，同样是信任你一定会在救他一命！”</p><p>“当然，文太医也不必有心里负担，你已经救过安阳一命，这一次，结果是好我感激不尽，是坏我也不会怪罪于你！”</p><p>“陛下在此，我今日所言，句句绝非虚言，文太医大可放心。”</p><p>清冷的声音，语气十分认真。</p><p>沈轻岚看着文太医，那郑重而又诚恳的眼神，足以说明她是发自肺腑的说出这番话，也是真的信任文太医。</p><p>被沈轻岚如此倚重，文太医的心里也是前所未有的震动，所有的迟疑在她的这番话里，烟消云散。</p><p>皇后娘娘都如此信任他，他岂能有负所托？</p><p>文太医郑重的朝沈轻岚拱手作揖，沉着声音道，“娘娘，老臣一定竭尽全力的救治镇北将军，不让娘娘失望。”</p><p>“辛苦文太医、白老太医了！”沈轻岚微微颔首，文太医的话让她的眼里多了一抹欣慰之色，有他这句话，心里对沈安阳的担忧也终于减轻了些许。</p><p>文太医感觉到肩上的责任重大，不敢耽搁，与白老太医一道退出了凤藻宫，当即就回了太医院，带上医药箱子出宫去了将军府，为沈安阳诊治。</p><p>沈轻岚在两人退出后，重重的坐在了软椅上，双肩耷拉着，像泄了气的皮球，浑身上下都透着无助和无能为力的颓败之态。</p><p>在得知沈安阳感染疫病，到文太医离去，她都一直强撑着。</p><p>只有没人了，她才敢将自己真实的情绪露出来。</p><p>看着故作坚强的她，楚天凌的眼里，当即就露出了满满的心疼之色。</p><p>“鸾儿，安阳一定会没事的。”楚天凌出声安慰道，安抚的将她搂进怀里，“天下善医之人，比比皆是，只要我们不放弃，就一定会有办法救安阳，解除这场疫病！”</p><p>“而且，罪魁祸首穆苍不是还被我们关在了慎刑司吗？”</p><p>“我们让龙一好好的招呼他，就不信他能撑得住，不交代出解除疫病的方法！”</p><p>说及穆苍，楚天凌幽深的眸子里，就闪过一抹戾气。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第389章 是否太冒险了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	