# 第334章聘礼
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>蜻蜓点水的吻，温软的触碰，让楚天凌怔在了原地。</p><p>心如擂鼓，怦怦怦，加速跳动。</p><p>回过神，看着已经逐渐远去的马车，楚天凌抚了抚心口，唇角已是不由自主咧开，一双幽深的眸子，晕染着笑意。</p><p>他的鸾儿，今晚主动吻他了！</p><p>鸾儿，这是终于不再生他的气了吗？</p><p>想到这里，楚天凌脸上的笑意就更浓了，整颗心都好像飞了起来。</p><p>刚刚，还不舍沈轻岚出宫的郁闷，这会已是烟消云散。</p><p>站在楚天凌身后，一直做隐形人的李连，看着自家陛下笑得合不拢嘴，心里也忍不住为他高兴了，便壮着胆子上前提醒道，“陛下，将军府的马车已经走远了。”</p><p>“走，回甘露殿！”低沉的声音，都带上了一股愉悦的情绪。</p><p>楚天凌转身阔步往甘露殿去。</p><p>他还要回去拟旨，将鸾儿与他的婚事，昭告天下。</p><p>楚天凌也迫不及待的，想让所有人都知道，沈轻岚是他爱的人，是他的妻子。</p><p>……</p><p>翌日。</p><p>天色微亮，楚天凌要求娶沈轻岚为妻的公告，就贴的京都满处都是。</p><p>驿馆的驿使，也带着昭示，一批一批的被派出京都，去往了各地和邻国。</p><p>京都的百姓，一觉醒来，看到这样的消息，是议论纷纷，酒楼茶肆聚集的人更是讨论的热火朝天。</p><p>他们震惊于楚天凌对沈轻岚的重视，却没有任何的非议。</p><p>无论是沈轻岚的身份，还是她所立下的战功，都让百姓说不出非议之词。</p><p>可当看到长乐王，率领一队禁卫军，抬着一箱箱挂着红绸的聘礼，从宫门口出发，穿过热闹的长街，抵达将军府前，便是将楚天凌求娶沈轻岚的事情推上了最顶点。</p><p>古往今来，哪有帝王，会下聘求亲的？</p><p>可楚天凌就这样做了。</p><p>不说百姓被震惊到了，就是此时在府门口的沈轻岚和沈安阳，都震惊的不知道该说什么。</p><p>楚天凌此举，可完全在沈轻岚的意料之外。</p><p>沈轻岚的心里，不禁划过一股暖流。</p><p>能得他如此珍重，她还有什么不满足，不高兴的？</p><p>看着一箱箱的聘礼抬进院子里，将整个院子都堆满了，还没有停下的意思。</p><p>沈轻岚不禁将目光转向了七杀，心想，他该不会将国库都搬空了吧？</p><p>“轻岚，你可别看我。这可是皇兄，昨夜亲自去国库里，一件一件挑的，可用心了。”</p><p>七杀无奈的耸了耸肩，狭长的凤眼里，却盛满了笑意，就连说话的语气，都带上了一些玩味，“轻岚，你现在算是知道，我皇兄多在意你了吧？”</p><p>他知道自家皇兄如愿迎娶沈轻岚很高兴，但是他完全没想到，自家皇兄会这么疯狂。</p><p>下聘，差点搬空国库！</p><p>要不是李连和龙影提醒，今日抬过来将军府的，只怕会更多。</p><p>不过，就是这些，今早七杀看到，也着实被震惊了一下。</p><p>今日之后，也不知道朝堂上的那些老顽固，又怎么在私底下编排自家皇兄了。</p><p>七杀默默的在心底感慨了一句。</p><p>终于，最后一箱聘礼被抬进院子里，七杀便从袖口里，掏出了一份红色礼单，递给了沈轻岚。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第334章 聘礼(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	