# 第351章放下了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“月华国有使臣来访，此时应该到了城门口，青泽和安阳去接待他们了。”</p><p>沈轻岚替文青瑶回应道。</p><p>“月华国？”七杀挑了挑眉，狭长的凤眸微微眯起，眼底露出了些许玩味之色，“胆子挺大的，我倒是有些好奇，来人是谁了！”</p><p>七杀自然也知道，楚天凌和沈轻岚大婚，并没有给月华国发出邀请的文书。</p><p>就连南原的战事，也只是因为大婚，暂时休战罢了。</p><p>这月华国的人倒好，不请自来。</p><p>有点意思！</p><p>“是谁，我们很快就会知道了。”沈轻岚意味不明的道了一句。</p><p>七杀点了点头，不再谈论月护国的事情。</p><p>与沈轻岚和青瑶，闲谈了几句，换好衣裙的赫连玉芷，在红玉的陪同下，又回到了百花园。</p><p>这会，再对上七杀，她也没先前那般紧张了，只是安静的和文青瑶站在一处，偶尔会回应几句。</p><p>四个人，坐在百花园里，差不多到午膳的时候，才起身回湖心亭。</p><p>“这皇兄和赫连国君的棋局，竟还未结束？”七杀踏进湖心亭，看着眼前的两个人，由衷的感慨了一句。</p><p>这样的耐性，他可是比不上了。</p><p>沈轻岚站在了楚天凌的身侧，目光扫过棋盘，黑白棋子错落着差不多快布满了整个棋盘上，她清冷的眸子里，飞快的闪过了一抹思索，当目光落在棋盘某处时，眼里瞬间生出了亮光。</p><p>“快要结束了！”</p><p>“赫连兄，你输了！”</p><p>沈轻岚清冷的声音和楚天凌低沉的声音同时响起。</p><p>只见，楚天凌捻起一枚白子，落在棋盘的某处。</p><p>手上还拿着棋子的赫连玉珏，神色微怔，目光落在了楚天凌所下之处，眼里顿时露出了些许的震动。</p><p>他没想到，本该变幻莫测的棋局，因为那一子，局势瞬间变得明朗。</p><p>谁输谁赢，懂棋的人是一目了然。</p><p>回过神，赫连玉珏轻笑着摇了摇头，将手中的棋子丢回了棋盒里，看向楚天凌道，“还是楚兄技高一筹，这般精妙的布局，本王输得心服口服。”</p><p>“朕也只是险胜。”楚天凌朗朗的笑了一声，看赫连玉珏的目光也不再像之前那样带有敌意了。</p><p>棋品见人品！</p><p>楚天凌从赫连玉珏下棋的风格中，足以看出，眼前的这个人，并不喜欢耍阴谋诡计，行事作风都十分的坦荡。</p><p>面对这样一个坦坦荡荡的人，楚天凌实在是生不出多少的敌意。</p><p>或许，还会成为不错的朋友。</p><p>“今日，与赫连兄下棋实在是收益良多。此时也已经到午膳的时间，赫连兄就留在宫里，一起用膳吧！”</p><p>楚天凌站起了身，眉眼含笑的看向了沈轻岚，伸手揽住了她的细腰，似乎半点也不在意还有旁人在场，“鸾儿，饿了没有？我们去用膳。”</p><p>低沉温柔的声音，带着满满的关心。</p><p>没料到，楚天凌会在众人面前，突然揽住自己的腰，沈轻岚的脸颊顿时是有些发热，看着楚天凌，清冷的眸子带着些许的羞恼，然而还是顺从的点了点头。</p><p>一行人回到乾坤宫的时候，李连早已是命人传好了午膳。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第351章 放下了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	