# 第352章你喜欢他
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“这不是今日见到他，看他和楚皇陛下长得一模一样，心里好奇罢了！”</p><p>赫连玉珏并未注意到她的不自然。</p><p>他往后靠了靠，换了一个舒服的姿势坐好，才开口道，“知道一点。”</p><p>“皇兄，你快与我说说！”赫连玉芷双眼发亮的看着赫连玉珏。</p><p>对上她期待的目光，赫连玉珏心里觉着，哪里有些奇怪，可等他一想，又找不到，就只能将这种怪异的感觉抛掷脑后了，正了正色，说道“长乐王，是楚皇陛下的双生弟弟，不过自小就不在宫中长大。”</p><p>“在未被封王之前，一直是江湖某个势力的首领，武功十分高强。”</p><p>“封王之后，就留在了京都，做一个逍遥自在的长乐王了。”</p><p>赫连玉珏三言两语的将七杀的事情说给了赫连玉芷听，不算太详细，甚至是故意的简化了。</p><p>在他看来，七杀的事情，并不适合说给单纯的皇妹听。</p><p>再且，七杀的事情，还关系到东启皇族的辛秘，更不适宜从他这里说出来。</p><p>不过，赫连玉芷显然是不满意自家皇兄这种说法的。</p><p>她不满的嘟起嘴，追问道，“皇兄，你这就说完了？长乐王为何不是在宫中长大？”</p><p>赫连玉珏满眼狐疑的看着赫连玉芷，不答反问道，“不是，芷儿，你怎么这么好奇长乐王的事情？”</p><p>面对皇兄突如其来的发问，赫连玉芷当即坐直身子，声音隐含些许紧张的回道，“就、就是好奇啊！”</p><p>对于她这样的回答，赫连玉珏更加狐疑了，定定的看着她，眼里带着些许审视。</p><p>好一会，他才拧着眉，沉声道，“芷儿，你可不是那种好奇心很重的人。你今天这么关注长乐王，是他做了什么？还是，你……”喜欢他！</p><p>赫连玉珏最后那句话，并没有说出口。</p><p>心里，却有些担忧了。</p><p>他来东启，可没想过，要将自家皇妹的心也丢在东启。</p><p>而且，还是丢在长乐王这样的男子身上！</p><p>赫连玉芷显然也听明白了他未尽的话里的意思，当即脸色微变，身体都僵住了，两根手指局促不安的绞着衣角，眸光闪烁，甚至不敢直视赫连玉珏的目光。</p><p>她这副神色，让赫连玉珏的心里咯噔了一下，难以置信的确认道，“所以，你真的喜欢上了长乐王？”</p><p>赫连玉芷低垂着头，声音颤抖的小声道，“不、不是……皇兄，其实我也不知道。我只是看见他，会很紧张。”</p><p>紧张？</p><p>赫连玉珏眼神复杂的看着她。</p><p>为何紧张？</p><p>一是害怕对方，二是见到对方害羞。</p><p>所以，他的妹妹，究竟是害怕长乐王，还是见到长乐王就害羞？</p><p>赫连玉珏不知道。</p><p>可能，连她自己都不知道吧。</p><p>“芷儿，不管你是不是喜欢长乐王，我都不太赞同你和他在一起。”赫连玉珏语重心长的道了一句。</p><p>赫连玉芷心里咯噔一下，猛地抬起头，问道，“为何？”</p><p>赫连玉珏的心当即就沉了沉，她这反应只怕不是害怕对方吧。</p><p>“我刚刚没有与你细说，长乐王这个人，性情如何，其实皇兄我也无法肯定的。”</p><p>“唯一肯定的就是，他是一个危险的人。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第352章 你喜欢他(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	