# 第303章都要结束了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽而，一阵哗啦啦的声音，从高处传来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是什么声音？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌眉头紧蹙，迅速的掀开帘子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬眼望向了两边的悬崖峭壁，双瞳骤然一缩，声音急促道，“快，往前走，有滚石落下来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高处，巨大的滚石，沿着峭壁，往下滚落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“加快速度，一定要冲出关口！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也发现了滚石，当即脸色微变，催促着龙一赶车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这两边的滚石，落下来，不说会砸伤人，还会拦堵马车的去处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，马车不能及时通过这飞云关，他们就会被困在这里，如果赫连玉硕有派大批的杀手下来，他们就只能被动防卫了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”惨痛声，响起，有人被砸中了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙一当即挥鞭，狠抽马背。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一阵狂奔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“吁……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，马车还未跑出多远，龙一又急急地拉住缰绳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么回事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌猛地掀开帘子，龙一还没说话，他便看清楚了，飞云关的出关之处，站着一批黑衣杀手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮铮铮……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们手中的箭矢离弦，带着破风之声，向马车袭来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，保护陛下和将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙一面色凛然，抽出手里的佩剑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隐匿的龙影卫，纷纷现身，围在了马车周围。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短兵交接之声，瞬间响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌满脸寒气，眼神阴郁的退回到马车里，迅速的将龙吟剑递到了沈轻岚的手中，沉声道，“鸾儿，保护好自己。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你也要小心！”沈轻岚没有推辞的接过剑，她知道，这会她能做的，就是不能给楚天凌添乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌将龙吟剑给她，只怕是要出马车迎敌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深深的凝视了沈轻岚好一会，楚天凌方才转身，抽出另一柄剑，迅速的钻出了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌刚踏出马车，就听见喊杀声四起，杀气腾腾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本还有些昏暗的飞云关，两边的悬崖峭壁上，突然亮起了一片的火把。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放眼望去，布满了黑衣杀手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在峭壁最突出的一块巨石上，一个青衣男子负手而立。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他，楚天凌幽深的眸子，瞬间迸发出森森杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，这不仅有赫连玉硕的杀手，还有玄风的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他，这会竟没有任何的避讳，出现在了楚天凌他们的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，玄风这是笃定了，会将他们斩杀于此吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌发现玄风的同时，玄风也在看着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风清月朗的他，这会，浑身都散发着一股凛然的气势，犹如一位高高在上的上位者，带着君临天下之势，就这么眼神淡漠的看着楚天凌和沈轻岚坐着的那辆马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唇角噙着淡淡的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切，都要结束了！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                