# 第391章只有一个死
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>对于刚刚的那一幕，沈轻岚显然是无动于衷的。</p><p>“怎么，在这里都已经待了几天了，穆谷主还没想清楚吗？看你这情况，应该撑不了几天了！”</p><p>见穆苍久不说话，沈轻岚便又开口了。</p><p>只是，这不徐不缓的语气，愣是没让人感觉到，她对逼问出疫病之事的迫切。</p><p>那随意的态度，就好像是来和一个熟悉的人唠嗑一般。</p><p>不说她身侧的楚天凌和七杀是什么反应，就是穆苍，看到如此神色的她，心里都忍不住疑惑了。</p><p>京都疫病爆发，已经是五天了，她难道还不着急吗？</p><p>穆苍生出这样的疑惑，却也只是一瞬，下一刻，他就想到了自己如今的境地。</p><p>已是砧板上的鱼肉，任她宰割！</p><p>那夜，在凤藻宫的威胁，似乎没有一点的作用。</p><p>“本尊落到你的手里，说与不说，结果不还是一样，只有一个死！”</p><p>嘶哑的声音，透着无尽的虚弱，就好像行将就木的老人，对生活已是无望。</p><p>穆苍似乎已经放弃了挣扎。</p><p>他也无力挣扎。</p><p>死亡，是他最后的等待。</p><p>至于疫病，他都要死了，外面那些染了疫病的百姓，又与他有何关系？</p><p>穆苍心里邪恶的想着，脸上也露出了一丝癫狂扭曲的笑意，直勾勾的望着沈轻岚笑道，“反正都是一死，让整个京都的人与本尊一起陪葬，也是好的，哈哈哈……”</p><p>癫狂的笑声，在昏暗的刑室响起。</p><p>当即，就给人一种毛骨悚然的感觉。</p><p>穆苍整个人则躺在地上，因为大笑而翻滚着破败的身体，俨然就像一个疯子。</p><p>看到依旧冥顽不灵的穆苍，楚天凌幽深的眸子里，怒气迅速升腾，看对方的眼神也带上了森森杀气，刚要示意龙影卫上刑，却听见七杀的声音响起。</p><p>“啧啧……”七杀连连摇头，轻啧了好几声，看着穆苍玩味道，“想想，堂堂的医谷谷主，一生风光，谁能料到，晚年竟要落得一个惨死狱中的下场，也不知传出去，会引来多少江湖人士的笑话……”</p><p>七杀出身江湖，最是懂穆苍这种身处江湖备受推崇的人的心理，只怕最受不了的，就是声名尽毁。</p><p>而恰恰，七杀说的话，无疑就是在给穆苍的心上插刀，将他最后的一点颜面，也要放在脚底下践踏。</p><p>穆苍，那么自傲自大的人，怎么可能忍受得了这些？</p><p>故而，七杀的话音才落下，穆苍就满目凶光的望向了他。</p><p>此时，穆苍也才注意到，眼前坐着的两个男人，容貌竟一模一样。</p><p>“你……你是长乐王？”穆苍睁大着双眼，手指颤抖的指着七杀，似乎没想到，对方还能出现在他面前，“你、你不是中……”</p><p>“中蛊了？”七杀轻笑了一声，接过了穆苍的话，“看来，你是认定了本王不可能会苏醒过来，是吗？”</p><p>“只是，可惜了，让你失望了。本王现在还活得好好的！”</p><p>“怎么可能？不可能的！你中了蛊，不可能醒的过来的！”穆苍难以置信的说道，七杀的安然无恙就好像给了他灭顶的打击，让他整个人都像被抽干了力气，如同一滩软泥般瘫软在了地上。</p><p>他中的是蛊毒，这世间，除非是巫蛊一族的人，没人可以解得了。</p><p>就是他穆苍，也解不开这蛊毒！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第391章 只有一个死(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	