# 第390章阶下之囚
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌却不放心的看着沈轻岚，关切的说道，“鸾儿，这地方太暗了，也不干净，要不你就在外面？”</p><p>这样污浊血腥的地方，在楚天凌看来，真的是完全不适合她来。</p><p>“这地方还能比血流成河、尸山血海的战场恐怖血腥？”沈轻岚失笑的反问了一句。</p><p>她当然知道，楚天凌是关心她、心疼她，可她毕竟不是那种见不得血腥的人。</p><p>这样的场合，对她而言，实在是不必放在心上。</p><p>看着她唇角勾着的淡淡的弧度，楚天凌也意识到，他确实也是有些小题大做了。</p><p>也许，是这三年的分别，沈轻岚的生死不明，让失而复得的他太过在意她了。</p><p>害怕她再有丁点的闪失。</p><p>心里恨不得，关于她的每一件事情，都安排的妥妥当当，周到入微。</p><p>沈轻岚在他的眼里，也变成了一个需要捧在手心里小心翼翼呵护的瓷娃娃，而不是当年的那个杀伐果断、叱咤风云的镇北将军！</p><p>楚天凌其实有时候也有意识，不该将沈轻岚看得太过脆弱，经不起碰撞，她是可以和他一起并肩高空翱翔、俯瞰天地的鹰，但每一次都心不由己。</p><p>三年前，飞云关，沈轻岚重伤坠崖的那一幕，已经刻入了他的骨子里，灵魂中，让他心里生出了一种偏执，不能再让他的鸾儿受到任何伤害的偏执。</p><p>所以，他才会如此的在意。</p><p>就如每一次发现，沈轻岚悄悄放血时，他的心里都会涌现出一股暴戾和害怕的情绪。</p><p>只是他隐藏的极好，也克制的极好，才没让人感觉到他的异样。</p><p>但他并不厌恶这种隐藏在内心深处的偏执，甚至还觉着，唯有这样不断的提醒自己，他才不会出现任何的失误而导致他的鸾儿受到伤害。</p><p>楚天凌紧紧的攥着沈轻岚的手，漂亮的凤眸里露出了宠溺的笑意，“当然比不上。但是，我不能因为你厉害，而不关心你，不是吗？”</p><p>“行，你说的都对！”沈轻岚清冷的眸子里也露出了淡淡的笑意，她当然不会拒绝楚天凌的好意。</p><p>两人说话间，已经有人搬了三把软椅过来了。</p><p>与此同时，哗啦啦的，铁链在地上摩挲的声音，也从一旁昏暗的走道里传来过来。</p><p>楚天凌和沈轻岚落座后，便看到先他们一步进来的七杀，迈着步子从走道里出来了。</p><p>一起出来的，还有两个穿着黑色劲装的龙影卫，一个衣衫褴褛、蓬头垢面又满身伤痕看不出模样的老者，被他们两人一手提着一只胳膊，拖了出来。</p><p>他们走过之处，划出了一条暗红血路，哗啦啦的铁链声，正是老者脚上的铁链摩挲地面发出的。</p><p>能被龙影卫特殊招待的，这老者不用说就是穆苍了。</p><p>“真是没意思，你们怎么没把他留给本王处置？”七杀坐在了楚天凌和沈轻岚的身侧，看着被丢在面前的，进气少出气多的穆苍，心里头是十分的不爽。</p><p>这穆苍都被龙影卫折腾成这模样了，他再来教训，也找不到那种报复的痛快爽感了。</p><p>“以前也没见你这么计较的？”楚天凌睨了七杀一眼，心里却觉着自从他做了长乐王之后，就越发的恶趣味了。</p><p>他这哪里是因为被穆苍算计的太狠，来教训对方？</p><p>这分明是，太过无趣了，想找点乐子消遣，却发现对方经不起他折腾的郁闷罢了。</p><p>“行了，还是你们的正事要紧。”七杀双手抱臂，换了一个慵懒的姿势坐着。</p><p>对穆苍，他已经是没兴致折腾了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第390章 阶下之囚(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	