# 第347章醉卧美人膝2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“宫里的那些规矩，不会约束到你的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只有一点，以后不管你去哪里，都一定要带上我，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚的双手握在了掌心，对上沈轻岚的目光，楚天凌是言辞恳切的说着，脸上的神色郑重且真诚，显然他的话都是发自肺腑，并不是为了敷衍眼前的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着他，抿了抿唇，心里忽然就明白了，这三年，她生死不知，下落不明，只怕是已经给楚天凌心里留下了极大的阴影和痛楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他才会这般迫不及待的，将她留在身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她，只有在他的身边，在他可见之处，才真正的安心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉默了片刻，沈轻岚的嘴角露出了一抹浅浅的笑，看楚天凌的眼神也不由得变得温柔了起来，“好了，我知道了。以后去哪，都会带着你的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再也不会像三年前一样，将他留下，将所有的痛苦，也留给他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，楚天凌满心的愉悦，顿时是无法克制的让他翘起了唇角。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他璀璨的眸子，就夜空中闪亮的星星，灿烂的笑容，就好像让人沐浴在了阳光之下，周身一片温暖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的他，哪里还有沈轻岚刚回来时，看到的阴郁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温暖阳光的，让沈轻岚挪不开眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，这才是他真正开心的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，今日天气正好，要不要去御花园赏花？”牵着沈轻岚的手，楚天凌兴致勃勃的提议道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚反问道，“你今日难道没有政务要处理吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按理说，楚天凌这会应该很忙的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，郦云国和月华国都有使臣来访，他要处理的事情就更多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可我想陪你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;处理政务，哪里有比陪他的鸾儿重要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌理所当然的想着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚失笑道，“你我还未成亲，你就先开始要做起昏君来了？也不怕我因此背上一个红颜祸水的罪名？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我楚天凌，自诩算不上是什么盖世英豪，千秋霸主。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但是，在感情的事情上，我一定是说一不二，谁也左右不了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“醉卧美人膝，醒掌天下权！任何有野心的男人，渴望的也许都是如此。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而我，若当真要二选其一，那我宁愿醉卧美人膝。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这江山若是没有了你，我要了又有何用？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低沉的声音，甚至带上了些许的慷慨激昂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如何都没有想到，她不过随意的一句玩笑话，竟让楚天凌说出了这么一席话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不可谓不震动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里的一方，就好像软塌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一股暖流，从心底缓缓的流出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，这个男人，真的是爱极了她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当真是，要美人，不要江山了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她，又该以什么来回报他这一片的深情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱他，更爱他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用余生爱眼前的这个男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。愿有岁月可回首，且以深情共白头。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                