# 第32章沈轻岚杀人了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“母后说的极是！”</p><p>男子恭维的回了一句。</p><p>像苏太后这样，自以为是的出谋划策的行为，他习以为常。</p><p>她说的那些手段，男子听归听，最后用不用，都在他自己。</p><p>此时，他愿意对她表现出一副恭敬的模样，也只是因为他想要那位子，而恰好苏太后和苏锗想将他推上去，他顺势而为罢了。</p><p>苏太后一看小儿子一副受教的模样，心里就得到了极大的满足，当即就恨不得将自己知道的、自己会的，所有在后宫里使用过的，阴私的手段都教给他。</p><p>心里更是对自己选择将小儿子推上帝位的决定沾沾自喜。</p><p>这养在身边的孩子，是要比放任不管的那个更听话，更讨她欢心。</p><p>这母子二人，是各怀心思的在内殿里，讨论着对付楚天凌和沈轻岚的办法，直至临近子时，才散了场……</p><p>翌日，正是秦浅青出殡的日子。</p><p>沈轻岚刚送完秦浅青回了府里，麻服才脱了一半，红玉就砰砰的敲响了她房间的门。</p><p>“将军，铁骑营的林毅林副将在大厅求见！”</p><p>林毅在镇北军里，主要是负责操练罗玄铁骑的，这会怎么会突然求见？</p><p>换好常服，沈轻岚随着红玉匆匆往前厅去，还未到，林毅焦急的声音就在前厅响起，“将军，快速速和末将去长兴街，小将军与人在街上打起来了！”</p><p>看到沈轻岚出现，林毅当即便拉着她往外走。</p><p>“安阳为何会与人争执？”沈轻岚神色严肃，飞身上马，与林毅一同向长兴街赶去。</p><p>沈轻岚并没有让沈安阳送秦浅青出殡，这会他应该是在禁卫营的。</p><p>“今日，小将军请末将去帮他操练禁卫军。这不是到了休息时间，小将军便请我们一众兄弟到酒楼聚一聚。”</p><p>“谁知，在酒楼里遇到几个官家弟子，他们说了些难听的话，惹恼了小将军。”</p><p>“小将军的个性，将军你也知道，发起怒来，除了你谁也劝不住！”</p><p>“所以，末将只能来请你了。”</p><p>林毅快速的将事情原委道了出来。</p><p>至于是什么难听的话，他却没有复述。</p><p>不过，正如他所说，以沈轻岚对沈安阳的了解，若不是那些话触到了沈安阳的底线，他绝不会轻易动手！</p><p>尤其是在这个时候，沈安阳刚刚接手禁军统领一职，许多人都等着将他拉下来的，他又怎么会在此时犯糊涂。</p><p>长兴街，悦来酒楼外，街道两边聚拢了不少看热闹的人。</p><p>身着玄色锦袍的沈安阳满脸怒色的与几个华服男子扭打成一团，地上凌乱的散落着形形色色的商品，街边小摊已是被毁的不成样。</p><p>“沈安阳，别以为本公子怕了你。”</p><p>“你表妹就是下贱的娼妓，不知廉耻的在宫里勾搭男人，她死了是活该……”</p><p>沈轻岚与林毅刚刚抵达长兴街，那不堪入耳的污秽之词，就瞬间灌入耳中。</p><p>双瞳骤然紧缩，怒火在沈轻岚的眼底急速积聚，波澜不惊的面容，变得极为阴沉。</p><p>“还有你哥，生得跟个娘们似的，好男风，竟然还妄想娶亲，也难怪你那表妹会死！”</p><p>“嫁给一个好男风的男人，这不就是守活寡，还不如死了好。”</p><p>“哈哈……啊！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第32章 沈轻岚杀人了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	