# 第364章大婚
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>两人短暂的愣怔之后，不约而同的惊呼道，“轻岚姐姐好美啊！”</p><p>两人的话，当即就将沈轻岚逗笑了，她噗哧一声轻笑了起来。</p><p>文青瑶和赫连玉芷，又觉着眼前一花，只觉着眉眼含笑的沈轻岚，似乎又美了几分。</p><p>心里不约而同的感叹，难怪都说，女子在成亲的那日，是最美丽的。</p><p>两人都不由自主的憧憬起，自己成亲那日，又会是一副怎样的光景。</p><p>康老王妃牵起了沈轻岚的手，慈祥的拍了拍她手背，“郡主，时辰要到了，今日出了将军府，你便是天凌的妻子，是他的皇后了。老身也没有什么能提点郡主的，只希望郡主与陛下，日后能夫妻同心，无论面对什么样困境和压力，都能彼此信任！”</p><p>沈轻岚心头一暖，当即朝康老王妃微微屈膝，行了一礼，“轻岚谨记教诲。”</p><p>“好好好……好孩子，该出去了！”</p><p>看着沈轻岚被红玉和蓝玉搀着踏出闺房，康老王妃不禁觉着眼眶发热，年龄大了，她也容易感性了，心也越发软了……</p><p>早在星辉院外等着的沈安阳，这会看着一步一步往这边走来的沈轻岚，鼻尖一片酸涩，他垂在衣袖里的双手，不自知的攥成了拳头。</p><p>他不舍得。</p><p>不舍得，从小护着他的姐姐，今日就要嫁出去了。</p><p>他还没有为姐姐遮风挡雨。</p><p>“姐……”</p><p>破碎又颤抖的声音，沈安阳红了眼，手足无措的看着沈轻岚，所有想说的话，都哽在了喉间，最后都化为了一句，“姐，我舍不得你！”</p><p>瞬间，他的眼泪也夺眶而出。</p><p>沈安阳知道，他此时的话，是有多么的孩子气，可这是他心里最真实的想法和感受。</p><p>看着这样的沈安阳，沈轻岚也红了眼，满脸心疼的伸出手，擦拭着他眼角的泪，温软着声音安抚道，“傻小子，你怎么还哭了？姐姐只是嫁人而已，又不是不要你了。你舍不得姐姐，随时可以进宫去看我的！”</p><p>沈安阳任由着沈轻岚的动作，双眼紧紧的盯着她，一动不动的，似乎是想要将这一刻的姐姐，牢牢的记在自己心里。</p><p>“安阳，以后姐姐不在府里了，你照顾好自己，饿要吃饭，冷要添衣，不要大意。”</p><p>“在营中，要与将士好好相处，要多听贺梵他们的建议，不要嫌他们啰嗦。”</p><p>“在朝堂，与百官相处，个性不要太刚，容易吃亏……”</p><p>沈轻岚心里，也是舍不得沈安阳的，才会忍不住絮絮叨叨的叮嘱着沈安阳。</p><p>围在两人身边的，无论是将军府里的下人，还是来看热闹的人，这会也被沈轻岚姐弟两人的话，惹得红了眼。</p><p>沈安阳除了不停的点头，根本不知道该回应什么。</p><p>他怕一开口，声音就会变成哽咽。</p><p>“郡主，凤辇已经到府门口了。”老管家不忍心的出声打断了沈轻岚和沈安阳，抬手用衣袖抹了抹眼角。</p><p>“姐，我送你出嫁。”</p><p>沈安阳当即回过神，迅速的擦了擦发红的双眼，转过身，微微蹲着身子背对着沈轻岚。</p><p>“好。”沈轻岚点了点头，轻轻的伏在沈安阳的背上。</p><p>背着沈轻岚，沈安阳一步一步，脚步沉稳的往府门口走去。</p><p>每走一步，心里就默默的道一句祝福。</p><p>将军府前，围观的百姓，里三层外三层，将两边的街道围得水泄不通。</p><p>楚天凌一身红色龙袍，坐在高头大马上，双眼紧紧的盯着府门口，有些望眼欲穿的等着沈轻岚的出现。</p><p>与他一起，前来迎亲的，七杀和文青泽等人，也是翘首期盼的望着。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第364章 大婚(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	