# 第359章都是大事2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医就是这一类人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年前，他解不了沈轻岚身上的蛊毒，他自责歉疚了许久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年后，他又遇到解不了的蛊毒，沈轻岚却给了他可能解蛊的办法，他自然是十分的珍惜这样的机会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对沈轻岚的血，文太医宝贝的，任何人都不能碰，人也沉迷在了研究沈轻岚的血中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚，刚从太医院出来，就有小太监匆匆前来禀报，“陛下，月华国使臣在宫门口求见。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚都知道，玄风便是月华国使臣的领头人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不出意外，在宫外求见的，定然是他了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里，对月华国、对玄风，都是极为不喜的，还有着极大的恩怨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们不请自来，楚天凌对他们就更没有好态度了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，连给月华国使臣接风洗尘的宴会，他都没有让文青泽和礼部准备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，楚天凌压根就不想见到他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到玄风主动求见，楚天凌不禁凤眼微眯，眼底闪烁着危险的光芒，“宣他们到麟德殿，朕即刻便去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他倒是想看一看，玄风求见，又是有何目的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小太监领了命，迅速的往宫门口去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌揽着沈轻岚的细腰，不徐不缓的在御花园里散着步，半点也没有去麟德殿的意思，反而是嘘寒问暖的关心着沈轻岚，“鸾儿，你可有哪里觉着不舒服？手腕上的伤口，可还疼？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这小心体贴又心疼的模样，不知道，还以为沈轻岚今日在太医院放了好多的血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实则，也不过取了一小酒杯的量罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这大题小做的模样，是让沈轻岚又好笑又感动，无奈的摇了摇头，“阿霖，没你说的那么严重。我不是瓷娃娃，更不是那些弱不禁风的女子，一酒杯的血而已，影响不大。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可这一酒杯的血，养回来，是要好久的时间。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“况且，这三年，你在外面本就受了不少的苦，体质只怕比以前要差好多，我自然是要小心注意些！”楚天凌理所当然的回道，话里话外，全是对沈轻岚的心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便沈轻岚觉着他说的夸张了些，可面对这样赤诚的关心，任何不赞同的话，她都说不出口了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着眼前神色认真的男人，沈轻岚恍惚明白了，在她眼中的与她自己有关的任何小事，在楚天凌那里都是大事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不在意的、无所谓的，在楚天凌这里，就可能事事重要了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想明白了，沈轻岚就觉着，她的心像是被蜜糖泡着了，软软的，甜甜的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是幸福的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬眸，看着楚天凌郑重的说道，“阿霖，谢谢你，我感觉我好幸福！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她清冷的眸子里，楚天凌的身影清晰可见，眼底浓稠的深情，看得楚天凌心头一颤一颤，悸动在心底翻涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个眼神的对碰，浓浓的情愫，在彼此的眼眸里流转交缠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人的心，从未像此刻这般，是如此的贴近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌将沈轻岚紧紧的搂进了怀里，相互依偎着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也没有说话，似乎想将时间定格在这一刻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又似乎希望，就这样拥抱着到地老天荒……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                