# 第322章镇北王
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“安阳，这么看着我做什么？”</p><p>正在埋头吃着东西的沈轻岚，感受到沈安阳那强烈的目光，不由抬起头，满眼疑惑的看着他。</p><p>“没、没什么。”</p><p>“就是感觉姐姐你吃的真香。”这三年肯定没吃过一顿好饭。</p><p>最后一句，沈安阳没忍心说出口，生生的咽了回去。</p><p>不怪沈安阳会有这样的想法，是沈轻岚确实给他一种很久都没有好好用过膳的感觉。</p><p>虽然吃相不算是狼吞虎咽，依旧优雅斯文，但是这吃的量，是远比三年前，多了不少。</p><p>沈轻岚笑了笑，“嗯，现在才知，这桌上的每一样食物，吃起来是比以前要香很多。”</p><p>沈安阳没有猜测错，在被赫连玉珏救回去之前，沈轻岚在那群人手里，就从未吃过一顿饱饭，有时候甚至是三四天都是滴水不进。</p><p>经历过那样的日子，沈轻岚现在对吃的，就莫名的有种执念了，口腹之欲，也远比从前强烈。</p><p>似乎，每样食物，在她闻起来、吃起来，都是极香，也极为美味。</p><p>沈轻岚似乎什么多没说，可沈安阳却莫名的觉着有些心酸，眼眶也隐隐有些泛红了。</p><p>“姐姐既然喜欢，那你就多吃些！”</p><p>为了不让沈轻岚察觉到他的异样，沈安阳是连忙将面前的点心移到了沈轻岚面前。</p><p>一顿早膳，沈轻岚是吃得津津有味。</p><p>沈安阳心里却是百般滋味，十分的不舒服。</p><p>早膳后，两人便一起出了将军府，去陵地祭拜老夫人。</p><p>站在老夫人的墓前，沈轻岚沉默了许久，才将目光转向了沈安阳，沉声问道，“安阳，如今你不在朝堂，也没有任何的官职在身，可有什么打算？”</p><p>如今，将军府是无兵无权。</p><p>沈安阳也已是弱冠之年，自然是不可能做一个闲散无事的公子哥。</p><p>只是，经历了三年前的事情，只怕是他对楚天凌、对京都的这些人，多多少少的都有些寒心了。</p><p>再想他，像从前一样，一腔热血的为国为民。</p><p>只怕，不易。</p><p>沈轻岚的话，让沈安阳神色一怔，面露迟疑。</p><p>眼睑低垂，将所有的情绪藏起，沈安阳不答反问道，“那姐姐你呢？你怎么想？”</p><p>“我们将军府虽然还是将军府，可早就有名无实了。”</p><p>“姐姐，你总不可能还想再继续做镇北将军，为他卖命吧？”</p><p>“从十二岁，我临危受命，担起镇北将军的责任，至今也有十年。”</p><p>“如今的东启，北境安宁，东启与郦云算是友邦，百年内是不可能再有战事。至于京都，陛下也算是掌控全局，又有文大哥和长乐王在，有没有我这个镇北将军，已经是没有多大的影响。”</p><p>“我现在也恢复了女子之身，所以也想过一过自由没有约束的生活！”</p><p>望着高高的天空，沈轻岚此时觉着，她就像一只刚刚飞出笼子的鸟儿，自由的气息，让她忍不住想要飞得越高越远。</p><p>沈轻岚望得出神，沈安阳也不由得仰起头。</p><p>“那姐姐，你就自由的飞吧，有我在，以后就由我来担起这一切！”</p><p>沈安阳嘴角扬起了一抹璀璨的笑，眼神却十分的坚定。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第322章 镇北王(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	