# 第395章总要结束
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>闻言，刚梳洗好的沈轻岚，便迫切的踏出房间。</p><p>一路脚下生风，直奔沈安阳的院子。</p><p>与昨日不同，沈安阳的院子里，已经没有了文太医和白老太医的身影了，连那些药材和药炉，也都没有。</p><p>唯有沈安阳，在院子里不紧不慢的打着拳。</p><p>站在他身后的橙玉，她的神情随着沈安阳的动作，而不断的转换，时而紧张，时而放松，看得甚是入神。</p><p>还是沈安阳，听到了脚步声最先回过了神。</p><p>看到沈轻岚出现，他的脸上当即就露出了一抹灿烂的笑容，“姐，你醒了？”</p><p>沈轻岚盯着沈安阳小麦色的脸，看了好一会，虽然还带着些病色，但精气神却不错，，她心里的担忧才真正放下了，不过，还是出声责怪道，“你大病初愈，怎么不知道好好休息，还打起拳来了？”</p><p>沈安阳正擦着汗，闻言，当即对沈轻岚咧嘴笑了笑，“姐，打拳可以强身健体，我正是因为大病初愈才想打打拳，去去病气。再说，我体魄强健，底子厚，打个拳而已，还不至于累着自己。”</p><p>对着笑得一脸憨色的沈安阳，沈轻岚哪里还能说出责怪的话，不禁失笑的摇了摇头。</p><p>说的也是，当初她做将军的时候，便是受了重伤不能下地，也没这么娇气。</p><p>安阳是个男人，她更不能轻视了他！</p><p>“姐，你还没用早膳，我让厨房那边做了你最爱吃的水晶饺，现在就让他们端到我院子里来！”沈安阳说罢，就朝橙玉点了点头。</p><p>橙玉当即就出了院子，去了厨房那边。</p><p>沈轻岚闻言，便在树下的桌子边坐了下来，“文太医他们是什么时候离开的？”</p><p>“差不多辰时，给我把过脉，确定无事了，就出了府。应该是去了城西。”沈安阳回答道，也坐了下来。</p><p>这些时日，他还从未有时间，像现在这样，能安安静静的和自家姐姐坐一会。</p><p>就连沈轻岚回门那日，他们也是匆匆一聚。</p><p>“姐，昨夜辛苦你和姐夫了。等这次的疫病解决之后，你和姐夫不如再回来住几日？”沈安阳满眼期望的说道。</p><p>虽然楚天凌是一国之君，但沈安阳相信，只要对方愿意，在将军府住几天是完全没问题的。</p><p>再且，他可清楚的记得，自家姐姐没成亲之前，楚天凌也没少夜宿将军府。</p><p>闻言，沈轻岚低声笑了笑。</p><p>这皇帝、皇后若是连续几日住将军府，朝臣和百姓知道了，还不知道又要说什么。</p><p>也许，将军府和沈安阳，也要被人猜测一通了。</p><p>“你啊，这是嫌府里人少了？”</p><p>“瑶瑶去年就及笄了，为了你，她又等了一年。你可想过，什么时候和她完婚？”</p><p>沈轻岚打趣着，心里就突然想起了文青瑶，按照年龄，两人也该成亲了。</p><p>沈安阳没想到，沈轻岚的话题会忽然转到他身上，乍得听见她的话，脸上神色一怔，脑海里却迅速的浮现出了一道清丽的身影，正是文青瑶。</p><p>沈安阳的心里头，只觉着生出了一股奇异的感觉，有些欣喜、有些向往，还有些不自在。</p><p>只是，还没等他弄清楚，这究竟是什么感觉时，橙玉的声音就在院子口响了起来。</p><p>“娘娘，用膳了！”</p><p>沈安阳也被迅速的拉回了神，他伸手挠了挠自己的头发，有些不自在道，“姐，你怎么突然提起这事了？现在京都正有事，这件事，还是以后再说吧。你快用早膳！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第395章 总要结束(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	