# 第30章镯子2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这是在林嬷嬷房间的衣柜夹缝中寻到的，您过目。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵走到沈轻岚面前，快速的将镯子递到了她面前，继续说道，“军医在这枚镯子，镶嵌玛瑙的接口处，发现了致幻药物，将玛瑙撬开，发现镯子是空心的，里面填充满了药粉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“药物会渗透皮肤，进入内里，若长期佩戴这镯子，会神志恍惚，时常出现幻觉，严重者更会发疯。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若服食，当即便可见药效。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光阴沉的盯着这镯子，她记得，李连负责调查昭阳宫之事时，就有查到，青儿和那三个男子，都有身中幻药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后，那幻药和迷药都是在冷宫兰嫔那搜寻到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可为何，林嬷嬷房间里会有这样一枚装有幻药的镯子？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这镯子明显不是将军府里有的，更不像是林嬷嬷自己的东西<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，那镯子是被刻意打造出来的，就是为了往里面藏幻药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林嬷嬷的死，莫非也与这镯子有关？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许这枚镯子与宫里有关，林嬷嬷才招来了杀身之祸，而她会发现青儿遇害的真相，也与这镯子有关？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一瞬间，沈轻岚思绪纷飞，种种联想在脑海里接踵而至。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不得不将纷乱的思绪平复，目光转向了贺梵，“除了镯子，还有没有其他的发现？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“林嬷嬷确实是被掐死的，从伤痕可以看出，凶手手劲极大，是习武之人，而且内力深厚。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵神色严肃的看向沈轻岚，目露担忧道，“将军，可否要末将调支铁骑营的兄弟来府中？末将觉着，有人想要针对将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为沈轻岚的副将，又在帝都，自然是对近期将军府发生的事情十分清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府接二连三，有人出事，这让贺梵很担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;圣上登基才一年多，朝局不稳，觊觎将军府的人很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想要将军府、沈轻岚出事的人，就更多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“暂时不需要。你先让人将这镯子的来历查清楚。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇了摇头，拒绝了贺梵的建议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她思索了一下，林嬷嬷的死定然是受牵连的，只能从镯子入手了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，她直觉，这镯子与皇宫脱不了关系，想了想，沈轻岚又补充了一句，“着重往后宫那个方向查。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“蓝玉，出来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在贺梵连连点头的时候，沈轻岚像是想到了什么，将身边的暗卫召唤了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑影闪现，一个身着黑色劲装、身材包裹玲珑的女子出现在了书房里，正是沈轻岚口中的蓝玉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与红玉、紫玉她们一样，蓝玉也是将军府的暗卫，都是老将军在世的时候，特意训练出来，供沈轻岚差遣的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是蓝玉与红玉她们不同，一个在暗，一个在明罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵是沈轻岚的心腹大将，自然也知道蓝玉的存在，所以对她的出现没有半点的惊讶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“拜见主子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表小姐进宫之前，我安排了绿玉在暗中保护她，你去将她召唤回来。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                