# 第394章好消息2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也留了下来，甚至还让龙影卫回甘露殿，将他要处理的折子送去了沈轻岚以前住的院子星辉院，俨然是要陪着沈轻岚在将军府过夜了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一夜，十分的漫长。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的体温，是时而降下，又时而上升，反复无常。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直临近到天边快要泛白的时候，他的体温才逐渐趋向稳定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当最终确定，不再发热时，守在他房间了的文太医、白老太医，以及沈轻岚和楚天凌才狠狠的松了一口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个人的脸上，不约而同的露出了一抹笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌熬了一夜，终于回了星辉院休息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，楚天凌刚躺下没一个时辰，李连就敲响了房间的门，“陛下，早朝的时辰到了，您该起身了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还未回应，沈轻岚就忍不住拧了拧眉，眼见着身侧眼中带着疲倦的男人要起身，心里忍不住心疼了起来，低着声音道，“阿霖，要不你让李连去与朝臣说一下，早朝推迟一会，你再睡一会？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种时候，时间是极为紧迫的，沈轻岚心疼楚天凌没休息好，却也不能让楚天凌今日取消早朝，所以就只能推迟了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，楚天凌却并没有因为沈轻岚的话，动作而有所停顿，他看着沈轻岚，满眼宠溺的笑了笑，“没事，不过一晚没睡而已，上过早朝再补也不迟！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“倒是你，熬了一夜，没什么事情，今天就多睡一会。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，看过安阳之后，不要忘了回宫，我在宫里等你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那我起来给你更衣！”沈轻岚说罢，作势就要起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，她刚要起身，就被楚天凌按回到了原处，他低头吻了吻她的额心，“好了，闭上眼赶紧睡吧，我自己可以！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚躺在床上，伸手摸了摸自己的额心，只觉着，刚刚楚天凌触碰过的地方，有一股暖流在流蹿，流过她的四肢百骸，然后缓缓汇聚在她的心头，让她的整颗心都暖洋洋的，嘴角不由自主的勾起了一抹浅浅的弧度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚望着楚天凌的背影，清冷的眸子不自知的带上了浓稠的情愫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她顺从的闭上了双眼，瞬息间就陷入了沉睡中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着身后清浅的呼吸声传来，正在穿龙袍的楚天凌，脸上的笑意更深了，哪里还有半点的疲倦之色……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一觉，睡得太沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚再次醒来，已是巳时过半了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着外面大亮的天空，她猛地坐起身，“红玉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘。”红玉应声，推门走了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么没叫我起身？”沈轻岚问道，揉了揉眉心，她原还想着早点起身去看安阳的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，陛下去上朝前吩咐过了，叫奴婢不要让人打扰了您休息。”红玉如实禀道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行吧。我要更衣了。”沈轻岚起身下了榻，“安阳那边，情况如何，你可知道？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军今早已经醒了！”红玉一边伺候着沈轻岚穿衣，一边回应道，语气轻快，显然是在为沈安阳醒了的事情高兴。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                