# 第354章穆苍2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本尊鲜少在江湖走动，不知道你是如何发现本尊的身份的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍很笃定，在江湖上，如果他不自报家门，一般人是不可能知道他的身份的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚，并非江湖中人，又从未见过他，所以她是怎么识破他的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍心里，实在是好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚勾了勾唇，脸上露出了一抹玩味的笑，“我若说，我就是随口一说呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，穆苍神色先是一愣，阴冷的眸子又倏的射出一道厉光，“沈轻岚，你这是在消遣本尊？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上他的目光，沈轻岚没有丝毫的躲闪，“没错！穆谷主大半夜的进宫，不就是送上门来让我消遣的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然不会告诉穆苍，她之所以会认识他，是在巫蛊一族的时候，在信王那里有见过他的画像。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，现在的穆苍是老了不少，但是沈轻岚还是能一眼认出他是谁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵，沈轻岚，本尊劝你，年轻人还是不要太狂妄了，不然怎么死的都不知道！”隐含怒气的说道，穆苍看沈轻岚的眼神，已然带上了杀意！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感受到他的杀意，楚天凌顿时脸色微沉，当即上前一步将沈轻岚挡在了身后，目光森冷的看着穆苍，“穆苍，在朕的面前，何时轮到你放肆了？深夜擅闯皇宫，朕当即就可以命人斩杀了你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的声音，带着森森杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胆敢在他的面前，威胁他的鸾儿，穆苍这简直就是找死！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌手臂一挥，只见隐匿在暗处的龙影卫纷纷现身，竟然有十人之多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此阵仗，先不说穆苍的反应如何，就是沈轻岚也是有些诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道，楚天凌有派龙影卫在暗中保护她，但是没想到，会有十多个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，培养一个龙影卫，是多么的不容易。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌却为了她，调拨了这么多人过来，沈轻岚心生感动，不禁紧紧的握住他的手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚天凌，你以为这些人，就可以奈何得了本尊？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然诧异有这么的龙影卫，但是穆苍还没有将他们放在眼里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说他本身的武功厉害，就是他使的蛊毒，也足以放倒院子中的所有人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，穆苍没有丝毫的忌惮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今夜，本尊造访皇宫，是要见本尊的女儿穆寻雪。所以，楚天凌，还不速速把本尊的女儿交出了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪？难道不是赫连寻雪吗，穆谷主？”沈轻岚不怀好意的反问道，看穆苍的眼神更加的玩味了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍今夜当真是来找穆寻雪的吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他会不知道，穆寻雪当年做了些什么，落在楚天凌手中会是什么下场？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个一直视为棋子的女儿，沈轻岚可不认为，穆苍会大发慈悲的特意赶来皇宫救穆寻雪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今夜他来，只怕是另有目的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若当真是来救穆寻雪的，只能说明，穆寻雪还有沈轻岚不知道的价值，值得穆苍来这一趟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，又一次让穆苍脸色微变，他诧异的盯着沈轻岚，“你……你怎么会知道？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                