# 第321章见了该说什么
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌根本不敢深想。</p><p>只要想到这种可能，心里就忍不住怒火中烧，心口更是血气翻涌，一股腥甜涌上了喉间，又被他兀自强压了下去。</p><p>在他身侧的七杀，这会也是满脸的阴郁，狭长的凤眸，微微眯起，危险的光芒在眼底闪烁着，可见心里极不平静。</p><p>自从，被册封为长乐王之后，七杀还从未有过今日这般如此强烈的，想杀人的冲动。</p><p>被他收敛了多年的血煞之气，这会也自周身迸发了出来。</p><p>而房间里，沈轻岚和沈安阳的谈话还在继续。</p><p>“姐，你的脸，难道就一直只能这样？”沈安阳将心里头的难受，压了下来。</p><p>让他的姐姐，顶着这样一副容貌过一辈子，想想都是有些不甘心的。</p><p>“这倒不至于，只是需要时间。”</p><p>“我从那里逃出来之后，又被现在的郦云国国君赫连玉珏救起。”</p><p>“我受损的筋脉，是他让人医治好的。”</p><p>“我的脸，医师也说过，是一开始试蛊，各种蛊毒毒素累积的缘故。我自身的身体，已经具有溶解蛊毒的能力，只要再等上一段时日，脸就应该能恢复如初了。”</p><p>原本，在郦都的时候，赫连玉珏还劝解过她，要她等脸恢复之后，再回东启的。</p><p>是沈轻岚等不及了，才这样子出现在沈安阳他们面前。</p><p>听到沈轻岚这样说，沈安阳心里才稍稍舒服了些。</p><p>不管多长的时间，能恢复就好！</p><p>“那郦云国的国君救了姐姐，他怎么也不知传个消息给我们，这样，我们也早点将你接回来，也不至于你在外面受那么多的苦！”</p><p>沈安阳这般说，也不是抱怨赫连玉珏，而是觉着，早点知道沈轻岚的消息，将军府上下也不会难过了这么久，他也放心啊！</p><p>就算不立马将沈轻岚接回来，但至少心里是有底、有希望的。</p><p>“是我没让他通知你们。”沈轻岚幽幽的辩解了一句。</p><p>当初，从赫连玉珏那里，听到楚天凌宠爱了一个神秘女子，沈轻岚的心里不仅愤怒，还对楚天凌有着极大的怨恨，完全没有想回来见他的心思。</p><p>况且，那时候的她，筋脉受损，行动艰难，如同废人，若是被沈安阳看到，只怕心里会很难受。</p><p>索性，就等在赫连玉珏那里，将伤全部养好，再回来。</p><p>“事情都过去了，我现在也没有事了，安阳你就不要再难过，也不要再担心了！”宽慰的拍了拍沈安阳的肩膀，沈轻岚显然是不想再说自己的事情了。</p><p>“这会，我也有些饿了，我们去用膳吧！”</p><p>将这三年遭受的苦难，和沈安阳说过一遍，沈轻岚心里竟觉着轻松了不少。</p><p>没有身体上的苦痛折磨，也没有军务在身操心劳累，沈轻岚才觉着，这样的日子，是有多惬意。</p><p>唇角噙着笑，与沈安阳并肩出了星辉院。</p><p>楚天凌和七杀当即就从屋顶，飞身落到了将军府外。</p><p>龙影带着文青泽，紧随其后。</p><p>“皇兄，你不去见一见轻岚？”望了望将军府，七杀好奇的问道。</p><p>他有些不懂楚天凌怎么就忍住了不见沈轻岚？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第321章 见了该说什么(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	