# 第361章请求联姻2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从她刚刚的话里，两人都隐隐猜出了，她的身份，应该就是这次月华国准备联姻的公主。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽不知道这次联姻，玄风在其中起了多少作用，但可以肯定，他们计划联姻的人绝不是长乐王。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;少女刚刚是故意打断玄风的话，只怕是看出楚天凌已经对他们起了杀心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回楚皇陛下，我是月华国大公主，长华公主。”长华公主朝楚天凌和沈轻岚微微屈膝，行了一礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神情不卑不亢，进退有度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是个识趣且有自知之明的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起玄风，倒是坦诚很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚，不由对她多看了几眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你便是这次准备联姻的公主？”沈轻岚问道，清冷的声音，不似先前那般冷淡，多了些许温度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“正是！”长华公主点了点头，神色从容，她不动声色的打量着沈轻岚，眼底带着些许的好奇，还有一丝了然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，眼前这位，即便脸上覆着薄纱，却依旧明艳动人，让人挪不开眼的女子，就是曾经那个威名赫赫，震慑四方的镇北将军沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当真是出色的，让人都生不出嫉妒之心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主，暗暗的在心底感慨了一句，便默默的收回了目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;于此同时，沈轻岚的眸子里，也闪过了一抹玩味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个长华公主，当真是有趣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是在场所有的使臣中，最明智，也最冷静的一个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一个聪慧又冷静的公主，月华国的国君，怎么舍得放她来联姻？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只怕，要令诸位失望了，我东启并无联姻之意！朕的皇弟，也不会成为联姻的牺牲品，他的婚事由他自己做主！”楚天凌冷沉着声音，回绝道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，眼前的这位长华公主，也让楚天凌觉着是极为出色的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，还不至于动摇楚天凌吞并月华国的心思而同意联姻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，月华国此时请求联姻，也不过是因为被打压的太狠，想缓口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风的野心没减，楚天凌又怎么可能真的放过月华国？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于楚天凌拒绝联姻，长华公主并没有感到意外，然而她还是忍不住劝说一句，“楚皇陛下，联姻于两国而言，是百利而无一害，楚皇陛下为何不答应？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声嗤笑，楚天凌不甚在意的回道，“朕并没觉着，答应和亲，于我东启有多少利益。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主被楚天凌的话堵的，神色微怔，“楚皇陛下当真忍心边境百姓流离失所，常年忍受战火之苦？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你的意思是，朕若不答应联姻，你月华国还会继续发动战事？”冷沉的声音陡然拔高，楚天凌蓦的站起身，居高临下的看着长华公主，幽深的眸子里闪烁着厉光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还以为，这个长华公主有些例外的，不像他见过的一些公主那样无脑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在看来，能说出这样的话，却也并无不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主也自知说错了话，当即是急切的解释道，“不是，楚皇陛下，我并不是那个意思！我月华国是诚心诚意，想要联姻，想与贵国冰释前嫌！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不必了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“联姻之事，不必再谈。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们若是诚心前来恭贺朕的大婚之事，朕欢迎。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是，成心捣乱，那便请回！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕还有事，就先行离开了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌轻哼了一声，牵着沈轻岚的手，毫不犹豫的出了麟德殿。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                