# 第317章她回来了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>当初，穆寻雪给沈轻岚的身体里种下了子母蛊中的子蛊。</p><p>母蛊，则被她种在了自己的身体里。</p><p>沈轻岚飞云关坠崖之后，所有的人都认定她已经死了。</p><p>楚天凌迟迟不相信的原因，就是因为，他从文太医那里了解过，母蛊是可以感应子蛊是否无恙。</p><p>之后，他便让龙影拷问过穆寻雪，得到的便是子蛊安好。</p><p>子蛊安好，那不就意味着，沈轻岚还活着吗？</p><p>那他就留着穆寻雪，留到他找到鸾儿为止……</p><p>“属下这就去办！”</p><p>龙影说罢，就示意身后的侍卫，将内殿里的穆寻雪拖了出来。</p><p>女子尖锐的叫声，顿时是响彻整个荣华宫。</p><p>这会还未休息，守在荣华宫里的一众宫人，看着满脸鲜血，已经看不出模样的穆寻雪，不禁个个垂眉低首，噤若寒蝉。</p><p>心想，这荣华宫里的这位，好日子这是彻底的到头了。</p><p>侍卫拖着穆寻雪，直接就往幽禁赫连玉硕的那座废宫而去。</p><p>龙影将如何处置她的事情，交给了手下的龙影卫之后，又迅速的回到了楚天凌的身边。</p><p>这会，天色已经逐渐发白了。</p><p>看着静伫在殿前的楚天凌，似乎仍然没有要就寝的意思，龙影不由出声提醒道，“陛下，还有一个多时辰您就要上朝了，这会，您不如先去休息一会，这样也才有精神处理朝事。”</p><p>“不，朕睡不着。”</p><p>“鸾儿回来了，朕太高兴了。”</p><p>楚天凌望着将军府的方向，一双幽深的眸子，是这三年来，最清明也最清醒的时候。</p><p>从前的浑浑噩噩，在这一夜，彻底的不见了。</p><p>见他这样说了，龙影也不再多言，安分的守在楚天凌的身后。</p><p>一直到早朝，楚天凌都精神抖擞的，唇角也不自知的勾起了一抹细微的弧度。</p><p>早朝的时候，与一众朝臣商议朝事，十分的好说话。</p><p>这三年来，见惯了楚天凌一副冷酷嗜血又阴晴难定的模样，今日他的性情大变，是让所有朝臣都诧异不已。</p><p>七杀和文青泽更甚，两人全没有了上朝的心思，一直是全神贯注的都关注着楚天凌。</p><p>下朝了，所有朝臣退出了金銮殿，两人也不急着离开，而是围着楚天凌，上上下下的将他仔细的打量了一番。</p><p>确定，眼前的这个人没被冒充，就是他们的陛下，楚天凌。</p><p>这下，七杀和文青泽眼里的疑惑就更甚了。</p><p>“皇兄，你今天没事吧？”七杀试探的问了一句。</p><p>心里却暗想，皇兄莫不是因为悲伤过度，已经分不出什么是开心，什么是悲伤了，今日才这副模样。</p><p>“你什么意思？”</p><p>楚天凌被七杀的一句话，问得也是有些莫名其妙。</p><p>“皇兄，你不知道，你今天笑了？三年了，我今日才见你笑了一次，皇兄，是发生了什么喜事吗？”</p><p>看着楚天凌的唇角还是微微上扬的，七杀说话的语气也不由得变得轻松了起来。</p><p>“笑了吗？”</p><p>楚天凌一愣，不由抬手摸了摸自己的唇角。</p><p>笑是什么感觉，他似乎都已经忘了。</p><p>脑海里浮现出昨夜的那道身影，对上七杀和文青泽好奇的目光，楚天凌唇角的笑意就更浓了，“她回来了！”</p><p>她？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第317章 她回来了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	