# 第386章玄风逃了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主早上发现玄风不见了，也匆匆的赶来了皇宫面见沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚回到凤藻宫的时候，风长华已经等了差不多半个时辰了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主，既然玄风已经逃出城了，那不知道你心里有何打算？”沈轻岚斟了一杯茶，递给了风长华，看到对方神色不安，眸光不由闪了闪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”风长华被问得神色一怔，眼里露出了些许的迟疑，她不知道玄风独自离开，究竟是为了什么，她只知道心里很不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;并非担心玄风，而是担心她的父皇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，实不相瞒，我也是因为玄风突然离开，一时间没了主意，才进宫来见娘娘的，想听一听娘娘，有什么意见。”风长华鲜少有这一副六神无主的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按理，她不该如此的信任沈轻岚，可是在得知玄风离开时，她脑海里第一个浮现出来的身影就是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直觉，只要来问沈轻岚，就可以知道接下来，她该如何做。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我的意见？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于风长华的话，沈轻岚也是有些意外和诧异的，她轻蹙着眉头，有些狐疑的看着风长华，似乎是有些不相信，这话是从对方嘴里说出来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华，不该是果决又有魄力的吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是我的意见，公主最好是即刻修书一封，派人送回月华，让你的父皇莫要被玄风蒙骗，再起战事了！”沈轻岚语气平静的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可风长华，却从她这平静的语气里，察觉到了一丝严肃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她清秀的眉头不由得皱了起来，“娘娘，您的意思是，玄风会回到月华，而且还会劝服我的父皇，再次发动战事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华说话的声音，已是有些颤抖了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她根本不敢将这样的猜测说出口，可沈轻岚的意思是那么的明显，由不得她回避。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘如何确定，玄风会想着再次发动战事？”风长华还是忍不住追问了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这很难猜吗？”沈轻岚反问了一句，却也不等风长华说话，就又自顾自的分析解释道，“我东启，京都疫病爆发，无论是陛下还是朝臣，甚至是百姓，所有人的注意力，都聚焦在了此事上。尤其是是陛下和朝臣，都无暇顾及其他的事情。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这时候，正是人心惶惶的时候，无论是南原还是北境，若是再起战事，都只会给东启带来巨大的打击，甚至引起整个东启的动荡。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玄风既然有意制造出这场疫病，自然不仅仅是想让东启变成一座死城，而是想彻底的蚕食我东启的疆土。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他此时，悄悄的离开京都，目的再明显不过了，那就是准备再对我东启发动战事罢了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚毫无保留的将此事分析给了风长华听，心里却冷沉一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想及玄风此人，她的眸子里都是一片寒光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里隐隐有些懊悔，昨夜她派人去抓穆苍的时候，就应该派人将玄风控制起来，也不至于让他逃跑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，现在后悔也来不及了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚更担心的是南原。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不仅风长华要修书给月华国的国君，楚天凌也要修书给驻守南原的平南大将军，让他做好作战准备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，你就不担心，我会将你所说的，透露给父皇他们吗？”风长华眼神复杂的看着沈轻岚，她没想到对方会毫无保留的，将东启如今的现状分析给她听。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                