# 第361章请求联姻
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“原来，在锦王心里，三年前的所作所为，是私怨？”</p><p>“你联合郦云国三皇子赫连玉硕，意欲谋害朕、谋害我东启的镇北将军，意图引起混乱，瓜分我东启的疆土，这是私怨？”</p><p>“你月华国国君风无恒为庇护你，与我东启开战三年，这是私怨？”</p><p>“玄风，你莫不是对私怨有什么误解？”</p><p>不等沈轻岚说话，楚天凌就先开了口。</p><p>掷地有声的连番质问，带着浓浓的嘲讽，幽深的眸子，死死的盯着玄风，眼底的杀意更甚。</p><p>“玄风，你也不必装作一副无欲无求的样子，你本性如何，众人皆知。”</p><p>“再怎么装傻充楞，也掩盖不了你的野心。”</p><p>“所以，你也无需再想着怎么迷惑我们。”</p><p>“你还是说一说，今日要见朕的目的！”</p><p>楚天凌已经在极力克制对玄风的杀意了，然而，效果似乎并不怎么好。</p><p>心里的杀意，没有半点的消退。</p><p>他的杀意，不说玄风，就是其他的使臣，也都能清晰的感觉到。</p><p>顿时，一股寒气，从脚底直窜心头，有的人甚至都不由自主的打起了寒颤。</p><p>玄风也深知，他若是再继续下去，楚天凌的耐性只怕就要被耗尽了。</p><p>那这麟德殿，也许就会是一片血雨腥风。</p><p>“楚皇都这般说了，本王也就不拐弯抹角了。此次，本王奉命前来，一为恭贺楚皇与郡主大婚，二为两国联姻。”</p><p>“我月华与东启交战三年，如今休战，我皇希望与东启联姻结秦晋之好，不再征战！”</p><p>玄风正了正色，这才将此次的来意道了出来。</p><p>只是他刚说出“联姻”二字，麟德殿的温度，是倏的一下，降了下来。</p><p>“联姻？”</p><p>“所以，你们是想与谁联姻？”</p><p>森冷的声音，带着浓浓的杀意，楚天凌冰冷的目光落在玄风的身上，仿佛，对方若说错一句话，他就会当场杀了对方。</p><p>同样，坐在他身侧的沈轻岚，此时的目光也是极为不善的。</p><p>玄风说这样的话，是故意来膈应她和楚天凌的吗？</p><p>明知，还有两日，他们就要大婚了，他却说出要联姻的话。</p><p>所以，这他们是准备往楚天凌的后宫塞女人？</p><p>“这……自然是……”</p><p>“楚皇陛下，我父皇听闻，楚皇陛下有一位胞弟长乐王，生得丰神俊朗，十分出众，故而希望联姻对象是长乐王。”</p><p>玄风刚要说话的，一道如黄莺啼转的声音，是忽然在大殿响起，打断了他的话。</p><p>只见，玄风的身后，那身着华服的少女，款款上前，神色从容不迫。</p><p>一言一行，一举一动，都端的是端庄优雅，高贵大气。</p><p>一双星眸，明亮清澈。</p><p>让人一看，便知，这少女是个聪慧之人。</p><p>“你是谁？”</p><p>楚天凌和沈轻岚的目光，同时落在了少女的身上。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第361章 请求联姻(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	