# 第370章不忍直视
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌的怒气平息了。</p><p>文太医心有余悸的望着两人离开太医院之后，这才小心翼翼的重新进行试验。</p><p>对于让他从鬼门关走了一遭的沈轻岚的血，文太医用起来，是格外的珍惜，一滴也不敢浪费……</p><p>似乎，从太医院出来之后，楚天凌的怒气完全平息了，可沈轻岚心里总隐隐有些不安。</p><p>这种不安，一直延续到了晚上。</p><p>准备就寝的沈轻岚，对上眼前男人，那如狼似虎的眼神时，她才恍然明白，白天的不安，源于什么。</p><p>楚天凌这是要将白天的怒气，发泄在榻上啊！</p><p>一晚上，沈轻岚也不知道，被他折腾了多少次，连着喊了多少次求饶，做了多少的保证，最后，还是生生的被他折腾的昏睡了过去。</p><p>直至第二日醒来，看到身上青青紫紫的，无一处完好，沈轻岚忍不住在心里咬牙切齿的暗骂了楚天凌一句“禽兽”。</p><p>清冷的眸子里，都染上了薄怒。</p><p>也幸亏，沈轻岚是练武之人，身体恢复的快。</p><p>要是换成一般的女子，今天哪还能下得了榻。</p><p>“红玉。”沈轻岚扶着腰，轻唤了一声。</p><p>当即，一阵脚步声，才能够外殿传了过来。</p><p>进来的，不是红玉，竟是楚天凌。</p><p>一看到他，沈轻岚便狠狠的横了他一眼，又迅速伸手扯过锦被，将自己的身体裹得严严实实的。</p><p>“陛下，你当真是清闲，这会竟还在凤藻宫！”</p><p>昨夜被折腾的太狠，沈轻岚这会看到楚天凌，实在是没什么好语气。</p><p>没他这种惩罚人的！</p><p>一听她对自己的称呼，楚天凌哪能不知道，沈轻岚这是恼着他了，当即腆着脸，快步走到了榻边，赔笑道，“鸾儿，还恼着我呢？你身上哪里不舒服了，我帮你按按？”</p><p>这副“狗腿子”的模样，哪里还有一点一国之君的威严。</p><p>尤其，他那双漂亮的凤眼，此时正眨巴着亮晶晶的望着沈轻岚，就好像是蹲着的大型忠犬，让沈轻岚笑也不是，气也不是，完全不忍直视。</p><p>见沈轻岚不说话，楚天凌就又继续发挥着自己厚脸皮的潜质，语气无辜道，“鸾儿，你不要生气了，好不好？我就是没忍住。而且，我也是因为心疼你，想要记住，以后不能在伤害自己啊！”</p><p>沈轻岚扶额，将脸撇向了一侧。</p><p>她真的不想承认，眼前正蹲在她榻边的男人，是外面传言的那个让人闻风丧胆的暴君。</p><p>这般无赖又孩子气，要是被外面的人知道了，只怕是都要大跌眼镜了。</p><p>“楚天凌，你再假装无辜，我就真的不理你了！”</p><p>沈轻岚实在有些受不了的摸了摸起了鸡皮疙瘩的手臂，愤愤的横了楚天凌一眼，没好气道，“我要起来了，你还不快将我的衣服拿过来。”</p><p>楚天凌闻言，脸上当即露出了一抹灿烂的笑容，迅速起身，沈轻岚的凤袍取了过来。</p><p>他就知道，他的鸾儿生气时，他用什么样的语气和表情，她最容易心软。</p><p>楚天凌心里乐滋滋的想着，手上的动作却一点也不含糊，迅速的帮沈轻岚穿好衣服，动作熟练的就好像演练过数百遍。</p><p>沈轻岚穿戴整齐了，一直候在殿外的红玉，被楚天凌召了进来。</p><p>他会描眉画黛，却唯独不会梳繁杂的发髻，所以也只能红玉来了。</p><p>“鸾儿，今天你有没有什么地方想去玩的？我陪你一起去，好不好？”看着安静的坐在梳妆台前的沈轻岚，楚天凌冷峻的脸庞上堆满了笑，讨好的问道。</p><p>闻言，沈轻岚抬眸，看了眼镜子中的楚天凌问道，“我若说出宫，你同意吗？”</p><p>出宫？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第370章 不忍直视(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	