# 第388章沈安阳被感染了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>谈完七杀的事情，沈轻岚和楚天凌的谈论的话题，又转为了玄风逃走的事情上。</p><p>关于南原可能会再起战事的猜测，楚天凌与沈轻岚的观点一致。</p><p>提醒平南大将军做好部署和防御的密信，也在两人谈话之后，被暗卫迅速的送往了南原。</p><p>以防万一，同样的密信也送一份去北境，给柳痕。</p><p>虽然，赫连玉珏在京都，可谁也无法确定，在得知他久久不归的情况下，郦云国会不会出现变故。</p><p>毕竟，当年与赫连玉珏一起争夺帝位的，还有七皇子赫连玉傲，他可比三皇子赫连玉硕幸运多了，不仅得了亲王之位，还住在郦都并未迁往封地。</p><p>此时，没有赫连玉珏在的郦都，谁知道，赫连玉傲还不会再起异心。</p><p>总归，让柳痕不放松警惕更为妥当些……</p><p>“陛下，不好了，镇北将军出事了！”</p><p>尖细的声音，忽然在殿外响起，李连神色慌张的冲了进来。</p><p>紧跟在他身后的，还有神色焦虑的贺梵。</p><p>楚天凌和沈轻岚同时站起了身。</p><p>沈轻岚的目光直接落在了贺梵身上，“贺副将，安阳怎么了？”</p><p>“陛下，娘娘，将军他……他也感染了疫病。”</p><p>一心担忧着沈安阳的贺梵，此时完全顾不上什么君臣之礼，看着沈轻岚，眼里满含歉意和自责。</p><p>在他看来，沈安阳感染疫病，是他没有保护好对方。</p><p>他有负沈轻岚所托。</p><p>贺梵的话音落下，沈轻岚的脸色骤变，双瞳微颤，一抹慌乱在她的眼里划过。</p><p>“安阳怎么会感染疫病？”沈轻岚颤抖着声音问道。</p><p>如何预防感染疫病的注意事项，沈轻岚早就详细的叮嘱过沈安阳，他不会不知道。</p><p>“都怪末将。昨日，城西感染疫病的百姓，在末将负责的区域发生了一次暴乱，将军为了救末将，被其中的一个百姓抓伤了。将军应该就是在那时候，被感染了疫病。”</p><p>贺梵满脸愧色的低垂着头，心里更是懊悔不及。</p><p>昨日，若非他太过心软，不忍对那些暴乱的百姓动武，也不至于被百姓缠住引来沈安阳，为了给他解围而被误伤。</p><p>“安阳现在被安置在了何处？”楚天凌问道。</p><p>走到沈轻岚的身边，他伸手安抚的拍了拍她的后背，眼里带上了些许的担忧。</p><p>沈安阳对沈轻岚的重要性，楚天凌再清楚不过了。</p><p>这会，得知沈安阳感染上了疫病，不说沈轻岚，便是他也担心不已。</p><p>城西感染疫病的百姓，已经出现了死亡病例，而且每天都在增加，可解决疫病的办法，却依然没有头绪。</p><p>感染疫病的百姓，会发生暴乱，楚天凌早就有想到，所以才会巡防营、禁卫军和镇北军的铁骑营轮番值守，却没想反而让沈安阳感染上了。</p><p>也不知，鸾儿此时心里会不会因此怪罪他？</p><p>楚天凌担忧的想着。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第388章 沈安阳被感染了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	