# 第33章兴师问罪
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>男子颤颤惊惊的说道，明明已是惧怕的不行，却强撑着想让沈轻岚好看。</p><p>“滚！”</p><p>一声冷喝，两个男子顿时吓得屁滚尿流，半分都不敢逗留，跌跌撞撞的冲出人群，仓皇离去。</p><p>沈轻岚收回目光，却气势陡变，浑身充满铁血肃杀之气。</p><p>沈轻岚抬脚，狠狠的踢在了沈安阳的膝盖上。</p><p>当即，扑通一声，沈安阳就跪在了长兴街上。</p><p>“林副将何在？”一声厉喝，沈轻岚神色肃杀，负手而立。</p><p>“末将在！”林毅声如洪钟，身姿挺正，神情肃穆。</p><p>“沈安阳，身为镇北军先锋将领，目无军纪、当街闹事、扰乱秩序，军法处置，杖刑五十，即刻执行！”</p><p>沈轻岚铁血冷酷的声音，在长兴街响起，一字一句恍如重锤，砸在所有人的心尖上。</p><p>不少人，因为她的话，脸色大变。</p><p>而身为当事人的沈安阳，却毫不犹豫挺直身板，目光坦然、坚毅，没有任何的怯色。</p><p>军令如山。</p><p>林毅没有任何的迟疑，当即就将马背上的军棍取了下来，正准备执行军法，却忽的听到一声高呼。</p><p>“何人在此闹事，还不速速停下！”</p><p>城防营的营长刘武，带着一队人，迅速的围了上来。</p><p>“原来是镇北将军和统领大人，下官是城防营的营长刘武，刚刚接到人举报，说长兴街闹出了人命，特来看看。”看到沈轻岚和沈安阳，刘武抱了抱拳，目光扫过还倒在血泊里的男子，眼珠子便骨碌的转了转，故意惊呼道，“呀，这公子不是户部侍郎之子吗？怎么就倒在血泊里？快快来人，将季公子速速送进宫里，找太医医治。”</p><p>这刘武，既不归沈轻岚管辖，也不归沈安阳管辖，而是威武将军韩柏带出来的下属。</p><p>韩柏向来看不惯沈轻岚，连带着他下面的人，也与沈轻岚不对付。</p><p>这会，刘武之所以这么快就赶了过来，自然也是听闻了沈安阳在长兴街闹事，来落井下石罢了。</p><p>看到户部侍郎之子，被沈轻岚兄弟弄成了这般凄惨的模样，刘武是幸灾乐祸，更是不嫌事大的将人送进宫里，誓要将此事闹得满城皆知。</p><p>户部侍郎季云忠是一个记仇又睚眦必报的人，沈轻岚他们伤了他的儿子，这件事就不能善了。</p><p>算是给自家将军出了口恶气，刘武也乐得看戏。</p><p>今日，刘武带来的人，都是城防营里，对他忠心耿耿的手下，他一声令下，当即就有人行动了。</p><p>将户部侍郎之子送去了皇宫，刘武又将目光转向了沈轻岚，脸上带着若有似无的笑，“沈将军，天子脚下，最忌讳的就是私下斗殴伤人。下官作为城防营的营长，有责任维护这京都的安定，沈将军与统领大人今日在长兴街闹了这么一出，势必是要随下官一道，去宫里走一遭了，还请沈将军和统领大人谅解。”</p><p>刘武的话说得算是有理有据，可这一副小人的做派，还是将他的心思暴露在了沈轻岚眼中。</p><p>阎王易见，小鬼难缠。</p><p>刘武便是这小鬼。</p><p>沈轻岚能想得到，刘武是铁了心要将此事闹大，户部侍郎季云忠此刻只怕也已经在宫里等着她了。</p><p>沈轻岚这边还未回应刘武的话，龙影就骑着马匆匆的赶了过来。</p><p>“将军，陛下召您和小将军即刻进宫。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第33章 兴师问罪(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	