# 第368章也中了蛊毒2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚极为担心，穆苍在被搜捕的过程中，会破罐破摔的，对普通人都使用蛊毒或毒药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;届时，如果没有解决的办法，京都必然动乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国也许就会趁火打劫，南原战事再起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是，赫连玉珏他们也在京都出了事，就不是南原不宁了，只怕北境也有可能大军压境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了那时候，东启就真的是腹背受敌了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明一切都还没有发生，也可能不会发生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚凭着敏锐的战争直觉，已经隐隐预料到，这件事处理不好，可能带来的最坏结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的声音，文太医是连忙站起身，神色恭敬的朝她躬身作揖，“老臣参加娘娘！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不必多礼。文太医，你应该也知道了，长乐王和郦云国的九公主，也中了蛊毒。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在，形势紧迫，找到解蛊之法至关重要，所以本宫才来此，问一问情况。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚走到案前，看到案上堆积的各种药方以及配制出来的成药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长案旁边，还散落着各种与蛊毒有关记载的文献。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得出，文太医当真是在尽心尽力的想办法，也已经想了好些种办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，似乎都失败了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，老臣惭愧，至今为止，老臣都未找到解蛊之法，有负娘娘所托！”文太医满脸愧色的站在沈轻岚的面前，整个人都显得有些局促不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，他都已经放过沈轻岚两次血了，却没有任何的收获。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这再要研究，他都觉着有些无颜向沈轻岚开口要血了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深知蛊毒难解，文太医没有想出办法，沈轻岚也没有要怪罪的意思，反而端起那白色瓷碗，转了话题，“文太医，这血是那两个中蛊的龙影卫的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回娘娘，正是！”文太医快速回道，想到自己的打算，又连忙向沈轻岚解释道，“之前，老臣只想过通过研究娘娘的血，配制出成药，让他们煎服看效果，却未想过分析他们血中的毒素。故而，今日才取了一些。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谈及解蛊之事，文太医的脸上就露出了凝重之色，心里也越发的着急。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便沈轻岚不说，他也隐约知道，当前形势不乐观。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，现在不仅仅是有人中了蛊毒那么简单，其中还牵涉到郦云国的九公主。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这关系的，可能是两国建交。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医只觉着，这肩上的重任更加沉重了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神情淡淡的点了点头，她想起之前在巫蛊一族的时候，那些拿她试蛊的人，总喜欢放她的血与蛊人的血融合试验，脑海里就忽然生出了一个不可思议的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，你可有想过，将本宫的血，滴在这血中？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚双眼发亮，眼底带着些雀雀欲试的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医却被她的一句话，问得怔在了原地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是今日，才想起放龙影卫的血，分析血中毒素的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，先前怎么可能会想到，将沈轻岚的血滴入这毒血中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚的话，此时又提醒到了他，文太医只觉得隐隐的有一抹激动要从心底窜出，他有预感，依照沈轻岚的提议，研究解蛊之法，极有可能有重大突破。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这里，文太医看沈轻岚的眼神，是既热忱又有些不好意思，局促的搓了搓手，他才小心翼翼的说道，“娘娘，不知道，您可不可以再放点血给老臣试验？先前娘娘给老臣的那些，都已经用完了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                