# 第324章十分的难受2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“许是觉着愧疚，想弥补，所以在这些事上面，就很迅速！”沈安阳语气莫名的道了一句，便示意管家将匾额带下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳说的，是谁，沈轻岚自然知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上他的目光，沈轻岚笑了笑，未语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也是这么认为的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好饿，安阳，是不是该用膳了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚坐到了桌边，伸手杵着自己的下颌，有气无力的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时间，还是不谈那些让人扫兴的话题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，奴婢这就让他们传膳。”沈安阳还未开口，一旁的红玉就迅速说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自昨日沈轻岚回来之后，沈安阳就没再让红玉做暗卫，而是将她召了出来，随身伺候着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一起被召出来的，还有蓝玉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是三年前，沈轻岚坠崖的事情，给了沈安阳太大的阴影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，沈安阳是强烈要求，沈轻岚无论去哪，做什么，都需要带上红玉、蓝玉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，他就寸步不离的跟着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;片刻的时间，沈轻岚面前的桌上，就布满了各色菜肴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扑鼻的香气，让沈轻岚清冷的眼眸里，闪过了一道亮光，唇角也不由自主的弯了弯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;津津有味的解决了大半桌子的菜，喝完最后一口汤，沈轻岚才心满意足的放下筷子，接过红玉递来的茶水漱了漱口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，老管家脚步匆匆的，进了大厅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，贺副将在府外求见！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“请他进来吧！”沈轻岚微微颔首，又补充了一句，“以后，贺副将来府里，不用通报，让他直接进来便是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老奴知道了！”管家点了点头，便身退出了大厅，去请贺梵进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，贺梵来将军府，也是不必通报的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，在这三年，沈安阳闭门谢客，老管家也就忘了这么一回事了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，贺梵就跟着管家一起，来到了大厅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一见到沈轻岚，贺梵就扑通一声，单膝跪在了她面前，“末将参见将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺副将，不必多礼，快起来吧！”眉眼含笑的看着他，沈轻岚清冷的声音里也难得多了些激动的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顺从的站起身，贺梵满眼激动的看着沈轻岚，“将军，您没事，真的是太好了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年前，贺梵眼睁睁的看着沈轻岚坠崖，而作为她的副将，却无能为力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，他还没能为沈轻岚守住镇北军，让韩柏和慕容枫将镇北军弄得四分五裂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三年，贺梵心里别提是有多恼恨自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到京都，他甚至都不敢来将军府，不敢面对小将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，京都里却突然传出，沈轻岚还活着的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵就坐不住，将镇北军的军务处理完了，就连忙赶来了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，真的见到沈轻岚安然无恙的坐在自己面前，贺梵就激动得无法控制自己的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个大男人，红着眼眶，盯着沈轻岚，脸上的神情悲喜交加，别提表情多丰富。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着如此模样的贺梵，不由失笑，无奈的叹了口气，轻笑道，“贺副将，我都已经回来了，你还红着眼做什么？一个大男人，怎么弄得像个姑娘！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                