# 第341章我皇兄喜欢你
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>赫连玉芷，是沈轻岚在郦云国皇宫养伤，认识的。</p><p>那段时日，她不能下榻，都是赫连玉芷来陪着她，都她开心。</p><p>赫连玉芷，心性单纯，又有些许的跳脱，总是能让沈轻岚开怀大笑，故而两人的感情是日渐加深，沈轻岚心里也已然将她当成了自己的妹妹。</p><p>刚刚郦云国使臣进入大殿，沈轻岚还未注意到赫连玉芷也其中。</p><p>这会，看到她，心里自然十分的开心。</p><p>“来，芷儿，过来坐。”</p><p>沈轻岚又朝她招了招手。</p><p>随伺在她身后的宫女，当即眼力见的，添了个软垫在酒案的一侧。</p><p>原本还满脸委屈的赫连玉芷，顿时就喜笑颜开，毫不客气的坐下了。</p><p>看着她那大大咧咧的，似乎一点都不顾及场合的举止，赫连玉珏脸上又露出了些许的无奈，只能满眼歉意的看了看楚天凌，只希望对方能体谅一二。</p><p>“陛下，这是芷儿，我受伤的那段时日，就是芷儿陪着我。”</p><p>沈轻岚满眼笑意的伸手抚了抚赫连玉芷的头发，这眼神是与看沈安阳一般无二。</p><p>纵然不喜欢赫连玉芷如此亲密的靠近轻岚，但知道她也是照顾过轻岚的，楚天凌便也不像刚刚那般，抗拒对方接近轻岚了。</p><p>只是，脸色依旧冷酷，唯有沈轻岚看过来时，才会露出温柔的神色。</p><p>“如此，鸾儿等会与李连一道去看看有什么好玩的东西，挑一些出来，送给九公主。”</p><p>楚天凌心下想着，既然于鸾儿有恩，那也算是于他有恩了。</p><p>赏赐一些东西，聊表心意，也是理所当然。</p><p>大殿上的朝臣，听闻楚天凌的话，不由又纷纷将目光落在赫连玉芷的身上，眸光明明灭灭，纷纷起了别样的心思。</p><p>这九公主，容貌端正，性子活泼，甚是讨喜。</p><p>看赫连国君对她的态度，应当十分的宠爱。</p><p>如今，正是两国结交建盟的时候，这九公主随着使臣一道出使东启。</p><p>这赫连国君，莫不是想要与东启联姻？</p><p>两国征战多年，若是确定联姻了，哪里还需要担心北境之乱了？</p><p>如此好事，定是要好好促成的。</p><p>只是，也不知道，这郦云国，是想九公主与谁联姻？</p><p>陛下？</p><p>还是长乐王？</p><p>自以为猜透了郦云国这边打算的朝臣，此时看九公主的眼神就瞬间不同了，隐隐的都带着些好奇和热切。</p><p>将赫连玉芷看得如芒刺背，甚是不自在。</p><p>全然不知东启朝臣的心思，郦云国的一众使臣，见东启的楚皇陛下和未来的皇后娘娘，对自家九公主，如此看重，心里不禁越发满意与东启结交建盟的决定。</p><p>沈轻岚被赫连玉芷缠着说着悄悄话。</p><p>楚天凌身为男子，不便参与，就只能侧过头与赫连玉珏喝酒了。</p><p>然而，他的目光却还是时不时的留意着沈轻岚。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第341章 我皇兄喜欢你(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	