# 第396章平南大将军遇刺2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，商议的声音又响了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚安安静静的坐着，偶尔，也会插上一句两句，提出自己的建议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，是因为她的存在，给在场的人减少了不少的压力，众人讨论的声音也不似先前那般的小心翼翼了，给出的见解也不再那么局限。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个时辰后，困扰众人的难题，也差不多有了解决的方案。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众太医和医师退出了大帐，纷纷去了各自负责的帐篷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌揉着自己的眉心，沈轻岚不禁心疼的问道，“阿霖，可是累了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌确实是有些疲倦，额头也隐隐有些作痛，可不忍让沈轻岚担心，他露出了一抹安抚的笑，摇了摇头，“不用担心，只是刚刚他们吵得厉害，我有些伤脑筋罢了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走吧，这边的事情处理的差不多了，我们回宫！”楚天凌牵着沈轻岚的手，并不想让她在这里多做逗留。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你不用再看一看？”沈轻岚问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌快速的摇了摇头，沈轻岚没来之前，他就已经将这边巡视了一遍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越往中间去，百姓染病的情况越严重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就越不忍直视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那样的惨象，楚天凌并不希望沈轻岚看到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在，所有的太医和医师，都在着手准备治疗染病的百姓，会调派不少的禁卫军过来帮忙，这边有贺梵他们在，问题不会太大。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在，有另一个问题，让我比较为难！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌想到今日早朝接到的密信，眉头就不由自主的蹙了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么问题？”将楚天凌的神色看在眼里，沈轻岚不由疑惑的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当前，还有什么事情，比解决京都疫病还要重要的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回去再说，青泽只怕已经在甘露殿等着我们了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚，从城西回到宫里，已经是半个时辰之后了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人踏进甘露殿，果然，文青泽在等着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一起等着的，还有七杀和沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着同时出现在这里的三人，拧起了眉头，心里也越发的疑惑，究竟是出了什么事情，竟连刚刚大病初愈的安阳，也进了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“召你们进宫，是今早朕接到楚风霁的密信，平南将军在两日前遇刺重伤了，与此同时，南原便捷，月护国大军压境，南原已经开战了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一边快速的说着，一边走到了龙案前，将一封密信拿了出来，递给了身侧的文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着他的话音落下，沈轻岚几人皆是脸色大变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;南原会起战事，在预料之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可平南大将军遇刺，这出乎众人意料。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，那平南军岂不是群龙无首？”沈安阳的话脱口而出，一双眸子却满含担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“差不多。虽然还有楚风霁在，他这三年也都一直跟随在平南大将军身边，但始终没有真正独当一面，尤其，现在攻打南原的月华国将领，是同样赫赫有名的名将祁川！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌担心，楚风霁根本对付不了祁川这样，有着丰富战事经验的名将！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                