# 第384章希望就在眼前2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，发生了何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见红玉脚步匆匆的走了进来，沈轻岚不禁秀眉微蹙，疑惑的问道，“外面怎么会如此的吵闹？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，是朝华殿那边的宫人来禀，长乐王和郦云国的九公主苏醒了！”红玉的声音里，带着些许的喜色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她自然是知道，沈轻岚对长乐王和九公主昏迷的事情，十分的上心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;担忧牵挂了这么些天，终于有点好消息了，红玉就忍不住为沈轻岚开心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也确实是很高兴，听闻到红玉的话，清冷的眸子里，都染上了些许欣喜之色，连忙道，“红玉，快给我梳妆，我要去朝华殿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长乐王和赫连玉芷昏迷了五六日，终于苏醒了，沈轻岚哪还坐得住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉刚为她挽好发髻，她就起身，脚步急切的出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐上了凤辇，一行人，直接往朝华殿而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王上，您不必担忧，公主和长乐王身体里的蛊毒已经全部清除了，之后，好生调养一段时日，身体便可恢复如初。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚到朝华殿，便听见白老太医的声音，从大殿里传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇后娘娘到！”守在殿外的宫人，细长尖锐的声音响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，大殿里的一众人，纷纷转过身，朝沈轻岚拱手作揖,只是还未来得及开口，就被沈轻岚挥手制止了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们都不用多礼。听说芷儿和长乐王已经苏醒了，本宫过来看看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说着，就快速的扫了大殿一圈，最终，目光落在了被几个太医簇拥在中间的两人身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是赫连玉芷和七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人的脸色都有些发白，形容也清浅消瘦了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看，便知是久卧在榻，不见日光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚疾步走到了两人跟前，目光关切的看着两人，“你们现在觉着如何，身体可还有不适之处？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，你们可有为长乐王和九公主诊治检查过？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，已经诊治过了。王爷和九公主，身体已经无大碍了，之后好好调理调理便可！”文太医恭敬的回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看他的神色，是有着淡淡的喜色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，这样的结果，让他很满意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，沈轻岚也知道，文太医他们高兴也是应该的，七杀和赫连玉芷的苏醒，也就意味着两人身体里的蛊毒已经被清除了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也就说明，文太医他们已经找到了解蛊的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此大的突破，不说文太医他们开心，沈轻岚心里也是难掩激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，那两个龙影卫的蛊毒，是不是也解除了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是询问，沈轻岚心里却已确定，那两个龙影卫定然也是无恙了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，文太医难掩激动的点了点头，连说话的声音都染上了激动之色，“娘娘，我等不辱使命，已经找到解蛊的办法了。那两位，也安然无恙了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当真？”沈轻岚清冷的眸子里，闪烁着亮光，眼里的激动是不言而喻，“那城西百姓所染的疫病，是否也可以治愈？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医的话，无疑给了沈轻岚一个巨大的惊喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让她焦灼了几天的心，终于也舒缓了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;希望，俨然就在眼前。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                