# 第303章都要结束了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>刚清理完一波杀手，楚天凌满身血气的踏进马车里。</p><p>扑面而来的血腥味，让沈轻岚忍不住皱了皱眉，仔细的打量了楚天凌好一会，见他身上并无血迹，这才放心的抬眼望向了前方，脸上的神色也变得凝重了。</p><p>“再往前走，就是飞云关了。”</p><p>“那里既有悬崖峭壁，底下还有水势湍急的激流。是一处极为险峻之地，十分的适合设伏。”</p><p>“只怕，赫连玉硕已经安排人在那里埋伏我们了！”</p><p>沈轻岚看了好一会，便收回了目光。</p><p>这会，天边已经隐隐有些泛白了。</p><p>他们距离郦云国的边境，大约还有百里的路程。</p><p>飞云关，是他们离开郦云国，这官道上，最后一处容易遇险之地。</p><p>“以他这一路派出的杀手来看，赫连玉硕是下了决心，要除掉我们。飞云关，定然是有一场恶战等着我们！”</p><p>“不过，鸾儿，你放心，我一定会保护好你的！”</p><p>楚天凌坐到了沈轻岚的身侧，伸手轻轻的抚着她的眉头，“这一夜，你也没睡。趁着这会，你靠我身上睡会。”</p><p>“刚刚我已经用暗鸽通知了贺梵他们，让他们带罗玄铁骑来边境接应。”</p><p>“只要他们及时赶到飞云关，就不会有问题。”</p><p>沈轻岚没有避讳楚天凌的动作，顺势的的靠在他的肩膀上。</p><p>她的身体，确实是疲倦到不行。</p><p>这会也不过是为了不让楚天凌担心，而强撑着。</p><p>这第二次金针封脉，后遗症，是远比沈轻岚了解到的麻烦。</p><p>四肢酸软的，让沈轻岚比普通人还要虚弱。</p><p>只怕是，提剑都提不起了。</p><p>“希望如此！”楚天凌垂眸看着沈轻岚的侧脸，放在膝盖上手，不自知的攥成了拳头，眼底深藏的担忧，也只有他自己知道。</p><p>他又如何看不出，沈轻岚的身体有多糟糕？</p><p>否则，依着她一直保护他的心思，面对这一路的围追堵截，她怎么可能忍得住坐在马车里？</p><p>楚天凌如今只希望着，七杀和文青泽那边有收获。</p><p>至于，赫连玉珏交给他的，有关蛊王的线索，他便是有心沿着线索调查，也只怕也没那个时间了。</p><p>蛊王早在二十五年前，随着郦云国明章帝的胞弟信王，赫连明信和王妃的离世，而彻底的失去消息。</p><p>楚天凌哪有那么的时间，调查二十五年前的事情？</p><p>楚天凌满腹心事的想着为沈轻岚解蛊的事情，而沈轻岚靠着他的肩膀，也沉沉的睡了过去。</p><p>龙一赶着马车，马不停蹄的往边境驶去。</p><p>一路上，出乎意料的有些平静，竟再没有杀手出现。</p><p>一直未睡的楚天凌，心里却反而更不平静。</p><p>赫连玉硕的人没有追杀他们，这就让楚天凌更加确信，对方要在飞云关动手。</p><p>眼见着，飞云关就到了。</p><p>楚天凌十分不忍心的低头看了眼靠着自己的沈轻岚，低哑着声音道，“鸾儿，醒醒，马上就到飞云关了！”</p><p>“嗯。”带着浓重的鼻音，沈轻岚轻哼了一声，坐直了身体。</p><p>掀开帘子，依稀可见，远处那拔地而起的悬崖峭壁。</p><p>“都做好警戒，飞云关到了！”</p><p>马车外，龙一的声音响起。</p><p>他的话音落下，马车的速度，也放缓了下来。</p><p>马车缓缓的驶进飞云关，只听飒飒的风声，穿过谷地。</p><p>一股危险的气息，让拉着马车的马匹，都有些焦躁不安，低低的嘶鸣与哒哒的马蹄声，混杂在一起，是让整个飞云关都显得十分的空幽寂静，还有危险。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第303章 都要结束了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	