# 第372章永绝后患2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诶，姑娘，一个人逛街呢？”男子一脸淫邪的笑道，看长华公主的眼神是十分的放浪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主心里一阵反感，眼里的厌恶更加明显了，冷着脸，不理会男子，侧开身准备离开的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知，她的手腕竟被男子抓住，男子轻佻的笑道，“姑娘，别走啊！一个人逛街都没趣，不如哥哥我陪你，哥哥知道，有一个地方可有趣了，哥哥带你去，保证你喜欢，以后还会求着哥哥带你去的……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子说着，淫邪的目光就肆无忌惮的，打量着长华公主的身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将长华公主看得一阵恶寒，心里更是直觉恶心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便不知道，男子说的那是什么地方，光看他的眼神，听他的语气，就也知道不是什么好地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;况且，长华公主，也并非什么单纯的小姑娘，她可是长在虎狼环伺的后宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见过的阴谋诡计，不计其数。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对眼前的这个男人，所藏有的龌龊心思，她哪能看不出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，就是因为看出来了，长华公主才更加的愤怒，一个小小的市井小民地痞混混，竟敢对她如此的放肆，该杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一抹狠厉，在长华公主的眼里，一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子只见眼前一道白光闪过，顿时手腕一阵剧痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子痛叫了一声，面色一片惨白。整个人蜷缩着身体，倒在地上，左手紧紧的捂着右手手腕，殷红的血液从他的指缝中溢出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主冷眼看着倒地不起的男子，手里正握着一柄寒光闪闪的匕首，上面还有着鲜红的血液，从匕尖滴落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这突如其来的变故，是将周围原本看戏的一众人，着实惊吓到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们面面相觑的看着眼前的一幕，谁也没能想到，这个华服少女，会如此的狠厉，在大庭广众之下，竟可以毫不犹豫的给那男人一刀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这哪是普通的少女敢做的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的人，都明白了，这男人只怕是招惹到了一个狠角色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这华服少女，身份也定然不简单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，哪有一个少女上街，还随身携带一把匕首的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是伤了人，都还神色未变，泰然处之。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喧嚣的长街，一下在静了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有，男子的痛嚎声不断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主冷着脸，倾身俯视着地上的男子，冷笑道，“现在，你还想带我去哪玩，不妨再说出来听听？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不、不，不了……”男子满脸恐惧的摇着头，身体不断瑟缩着往后拉开距离，浑身上下都写着对眼前少女的抗拒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子哪还敢调戏眼前的少女，现在，他只觉着她是一个恶魔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看男子吓得一副魂飞魄散的模样，长华公主嗤笑了一声，眼里露出了鄙夷之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外强中干！窝囊之极！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样一个货色，刚刚竟然还有胆来调戏她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主心里越发觉着恶心了，冰冷的目光扫过男子的右手，刚刚他就是拿那只脏手碰过她的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;留着也只会让他祸害更多的姑娘，倒不如直接剁了，永绝后患！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主心里想着，手中的匕首又被她高高扬起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看见她的动作，顿时男人脸色一片灰败，颤抖着声音道，“不、不要，不要……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                