# 第365章不能浪费时间
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“郡……娘娘，陛下还没来，这凤冠哪能奴婢来取呢？”红玉笑意盈盈的回应道，这眉梢间都染上了喜色，“娘娘，您也知道，新娘子的盖头只有新郎才能掀，寓意称心如意。所以，您这凤冠，也只能陛下来为你摘呢！”</p><p>“所以，娘娘，您还是稍稍忍一忍，等陛下来了，摘了这凤冠就好了。”红玉到底还是心疼沈轻岚的，便又小声的提议道，“娘娘若是真的觉着凤冠压得脖子酸痛不舒服，您就稍稍的动一动，应该会好一点。”</p><p>沈轻岚闻言，虽然不认为只是摘一个凤冠，就可能影响她与楚天凌的感情，但是到底还是听从了红玉的话，安安静静的坐着等着楚天凌来。</p><p>心里只希望，麟德殿那边的宴会不会太久，她顶着这凤冠，从早上到现在，已经是整整一天了。</p><p>凤冠不能摘，沈轻岚就只能小动作的扭扭自己的脖子。</p><p>只是，她刚有动作，就只觉头上一轻。</p><p>重重的凤冠被人摘了下来，被遮住的视线，忽然就明朗了。</p><p>映入眼帘的，便是一双龙靴。</p><p>沈轻岚诧异的抬起头，对上的就是楚天凌一双含笑的眸子。</p><p>“陛下，您怎么这快就过来了？”</p><p>还来的这么悄无声息，红玉也不知道提醒一声。</p><p>沈轻岚扫了眼红玉，却见她站在一旁，正低垂着头抿唇偷笑。</p><p>见沈轻岚看自己，她嘴角的笑意就更甚了。</p><p>红玉这是在为沈轻岚高兴，这麟德殿还有着宴会，可陛下这么快就来了凤藻宫，足见他心里对沈轻岚的重视和在意。</p><p>自家娘娘得陛下重视，红玉怎么能不开心？</p><p>“我哪能让你一个人在凤藻宫里久等！”楚天凌理所当然回道，目光灼灼的落在沈轻岚的脸上，即便她带着面纱，可楚天凌依旧觉着，今日的她美得令人窒息。</p><p>至于，沈轻岚脸上的那些黑色繁杂的纹路，他根本就没放在眼里。</p><p>美人在骨不在皮。</p><p>何况，沈轻岚此时的脸，也只是暂时这样，等她身体将那些蛊毒的毒素彻底的清除之后，就可以恢复原貌了。</p><p>“今日，辛苦鸾儿你了！”沈轻岚刚才与红玉说的话，楚天凌在外殿就已经听见了。这凤冠的重量，他刚才也经过手，确实不轻。可想而知，沈轻岚戴一天，脖子会是多么难受。</p><p>早知道，今日鸾儿如此受累，当初定制凤冠的时候，他就应该提醒工匠注意一些的，不要太重。</p><p>楚天凌心里想着，看沈轻岚的眼神，当即就变成了心疼之色，在她的身边坐了下来，伸手轻轻的捏着她的脖子，帮她舒缓酸痛。</p><p>对他的动作，沈轻岚有些诧异，却没有避开，也顺势靠在了楚天凌身上，将身体放松了下来。</p><p>“你就这么离开，会不会不太好？”</p><p>毕竟，宴会上，不仅有朝臣，还有郦云国和月华国的使臣在。</p><p>楚天凌提前离开宴会，也不知道那些人又会在背后怎么议论他。</p><p>“有什么不好？今日是我和你的大婚，洞房花烛夜，我提前离开，他们谁敢说什么？”楚天凌霸道十足的说道，心里则想着，要不是宴会需要走一个过场，不然他早就和他的鸾儿一起回凤藻宫了，哪会浪费那么多的时间。</p><p>正所谓，春宵一刻值千金！</p><p>哪怕现在，他只是坐在这里，帮沈轻岚按摩着脖子，可也比陪着那些朝臣和使臣，让他高兴开心。</p><p>听到他这霸道又理直气壮的话，沈轻岚不禁弯了弯唇角，低声轻笑了起来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第365章 不能浪费时间(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	