# 第393章别说傻话了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌的安慰，并未起多大的作用。</p><p>不过，为了不让他担心，沈轻岚还是勉强的笑了一笑。</p><p>“阿霖，其实你不用陪我一起来的，现在将军府也是属于危险之地，你若是被感染了，我无法向朝臣和百姓交代！”</p><p>沈轻岚此时也才意识到，楚天凌竟也跟着她一起去将军府，心下不由又担心起了他，想劝他回宫。</p><p>然而，楚天凌又怎么可能在她最需要的时候，不陪在她身边？</p><p>“别说傻话了，你都回将军府了，我留在宫里又有何差别？”</p><p>他们已是夫妻，朝夕相处。</p><p>若当真感染疫病，又怎么可能只感染一个人？</p><p>沈轻岚闻言，也瞬间明白了，便也歇了劝说的心思。</p><p>马车很快就到了将军府。</p><p>将军府四周，被巡防营的士兵，隔离出了一大片的空地，禁止任何百姓的靠近。</p><p>马车，也被拦在栅栏外。</p><p>沈轻岚和楚天凌的出现，让驻守的士兵，皆是脸色微变。</p><p>沈轻岚还未靠近沈安阳的院子，便闻到了一股浓郁苦涩的中药味，进入院子便看见院中摆放了不少的药材，文太医与白老太医正在商议什么，身后是一排排的煎药的药炉。</p><p>听闻到脚步声，两人是不约而同的望向了院口。</p><p>当看清来人是沈轻岚和楚天凌时，两人连忙起身想要行礼的，却被制止了。</p><p>不知道是不是因为看到文太医和白老太医都在院子里，沈轻岚原本焦急的心情，忽然有些平静了下来。</p><p>若是，安阳真的病危，情况不乐观了，文太医和白老太医就应该是在安阳的房间里，而不是在院子里了。</p><p>如是一想，沈轻岚心下就越发平静了。</p><p>走向两人的脚步，也不似先前那般急切。</p><p>“文太医，贺副将说安阳病危，现在情况如何？”</p><p>怕自己和楚天凌的突然出现会给文太医压力，沈轻岚说话的声音刻意的放软了些，不似平日那般的冷清。</p><p>沈安阳让贺梵请沈轻岚来将军府的事情，文太医和白老太医都是在场的，虽然两人早有心里准备，却也还是被惊吓了一下。</p><p>不过，怕沈轻岚担心，文太医还是连忙回应道，“娘娘，将军的情况比之前要缓和了些，但是现在身体出现高热。老臣与白太医正在商量如何配药，让将军退烧！”</p><p>现在，沈安阳没再咳血，也没有休克的情况出现，文太医便将之前沈安阳那凶险的情况省略了。</p><p>“可知道，安阳为何会发烧？”沈轻岚疑惑的问道。</p><p>这几日，城西百姓感染疫病的情况和症状，都是有人记录的，沈轻岚和楚天凌一样，每天都是会看的。</p><p>可她并没有听说过，感染疫病的百姓，会出现发烧的情况。</p><p>闻言，文太医当即面露小心之色，回应道，“娘娘，可能是老臣使用新的治疗之法引起的。”</p><p>“所用之药，药性十分的猛烈，将军的身体有些承受不住，便出现高热。”</p><p>“老臣与白太医，正想配药，缓和将军体内的药性。”</p><p>听了文太医的话，沈轻岚微蹙的眉头，缓缓的舒展开了，点了点头，“既然如此，你们继续配药，本宫进去看看。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第393章 别说傻话了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	