# 第329章幼稚又有趣
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>哒哒的马蹄声，从长街穿过。</p><p>如料想的一样，将军府的马车在宫门口停下时，就引起了不少朝臣和家眷的注意。</p><p>消失三年的镇北将军回来了，不管是谁，都会好奇的。</p><p>一只纤细白皙的手，从帘子里伸了出来，搭在了沈安阳的掌心，驻足停留的人不由自主屏住了呼吸。</p><p>当一抹明黄映入眼中时，所有的人，瞳孔微缩，满脸震惊。</p><p>看清是沈轻岚，一些老臣子眼里的震惊，又瞬间转换为了震怒。</p><p>只是，面对众人的目光，沈轻岚和沈安阳皆是一脸平静的往设宴的麟德殿去，半点也不在意他们的目光。</p><p>两人的行径，又是引起身后一众朝臣的议论。</p><p>可他们也知道，今晚的宫宴，是陛下为将军府特意举办的。</p><p>这时候，他们要是没有眼力见的去触沈轻岚和沈安阳的霉头，只怕，最先饶不了他们的就是陛下！</p><p>故而，心里再如何对沈轻岚着装不满，他们也只能压在心底。</p><p>沈轻岚和沈安阳刚抵达麟德殿，守在大殿口的小太监，看着两人微微有些发怔，他一时间，还不知道该怎么称呼二人。</p><p>毕竟，一个是前镇北将军，一个是新任的镇北将军。</p><p>不过也只是一瞬，他尖锐细长的声音，就在殿外响了起来。</p><p>“镇北将军到！”</p><p>随着小太监的声音落下，已经坐在大殿上的朝臣和家眷，都不约而同的将目光转向了大殿口。</p><p>沈轻岚背着余晖，踏进了大殿，也瞬间发现这大殿里有些异常的安静。</p><p>当感觉到，一道灼热的目光落在自己身上时，沈轻岚不由抬眼望向了前方。</p><p>令她意外的是，宫宴向来不会早到的楚天凌，竟也早早的来了。</p><p>这会，正端端正正的坐在了最上方。</p><p>难怪了，这些朝臣会如此的安静。</p><p>似有所感，沈轻岚抬眼的瞬间，楚天凌的目光就与她对上了。</p><p>幽深的眸子，此时是异常的明亮。</p><p>他的眼底有愉悦，有惊艳，还有浓稠的化不开的深情。</p><p>看得沈轻岚，不禁心头发颤，目光也忍不住逃也似的避开了他的视线。</p><p>将她的慌乱，尽收眼底，楚天凌没有半点的恼怒，反而唇角勾起了一抹细微的弧度。</p><p>显然，他的心情很好。</p><p>确实，鲜少见到沈轻岚如此明艳动人的一面，楚天凌的心情，怎么可能不好？</p><p>而且，她的这身衣服，还是他特意为她准备的。</p><p>他就知道，也只有沈轻岚才配得上这一身。</p><p>原先，他还担心她不会穿的，这下子，楚天凌的心里是心满意足了。</p><p>至于其他的人，与之前在宫门口的那些朝臣一样，神色皆是各异。</p><p>但谁也不敢吱声。</p><p>毕竟，最该有意见的人，还坐在上方。</p><p>他都没有发话，他们这些臣子，又岂敢多言。</p><p>再说，沈轻岚的身边，还站着一个沈安阳，刚接手三十万镇北军的新镇北将军。</p><p>他们便是有意见，也不敢当着楚天凌和沈安阳的面发作。</p><p>“臣女沈轻岚，参见陛下，参见长乐王！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第329章 幼稚又有趣(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	