# 第31章始终是有软肋2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌喜欢沈轻岚的心思，苏静蓉在除夕夜便是确定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人若是能反目成仇，她自然是乐见其成的，这样楚天凌与沈轻岚在一起的可能就更小了，苏静蓉就更不用担心他会和她抢沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本殿当然不会伤害沈轻岚，毕竟等未来本殿坐上那位子的时候，还需要靠她帮本殿坐镇北境！当然，本殿也会让表妹心想事成，让表妹你与镇北将军双宿双飞……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子迅速的回应着，语气真挚让人信以为真，如果忽略掉他眼底诡谲的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，苏静蓉并没有注意到，此刻她全部的心思都在未来她与沈轻岚双宿双飞的美好憧憬之中，脸上的神色也由起初的愤怒变成了甜蜜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看她这花痴的模样，男子不由在心底嗤笑了一声，女人，就是目光短浅，为了所谓的情情爱爱，随随便便的就被他三言两语哄骗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么可能不伤害沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不除了沈轻岚，他又如何能彻底的扳倒楚天凌？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他要的可是这天下！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表妹，夜色深了，你还是早些就寝。那镯子的事情，你也无需担心，即便楚天凌查到了什么，他也奈何不了你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子不愿再在苏静蓉这里多做逗留，见已经将她稳住了，就迅速的出了储秀宫，直接往宁圣宫的方向去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子如入无人之境，自如的行走在后宫里，俨然是对皇宫极为熟悉的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宁圣宫里，苏太后已经早早的备好茶水糕点，等候着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听到男子踏进内殿的脚步声，苏太后就连忙站起了身，迎了上去，目露爱怜之色，“启儿，你今晚怎么来的如此之晚？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这夜里冷，你出来也不知道多穿点，冻着了可怎么办？”捏了捏男子手臂的衣服，苏太后将他快快的迎到了桌边坐下，又将手边的银炉塞到了男子手里，“快些暖暖手，这要是冻坏了，哀家要心疼了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢母后。”男子故作动容的望着苏太后，实则心里却是冷笑不止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前这女人的本性，他可是清楚的很。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个对权力的渴望，远远大于一切的女人，怎么可能会有仁慈母爱的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她此时会殷切的做着这些，也不过是有利所图罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还在指望他扳倒楚天凌，好做那万人之上的太后，至于他，不过是未来她眼里的傀儡帝王罢了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这孩子，你我母子之间，怎这般客套了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后并不清楚男子心中所想，只以为男子被她暖融融的母爱感动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她看来，一个从小被当做暗卫培养的孩子，心底怎么可能不渴望亲情？她此时用这暖融融的母爱感化他，日后他才好被她控制。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听闻，日前楚天凌和沈轻岚在甘露殿闹得不欢而散，这两日，沈轻岚避而不见，两人关系闹僵了，启儿，可有此事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后被楚天凌幽禁在这宁圣宫里，消息闭塞，不特意打听的话，许多消息知道的都要比别人晚，尤其这身边的暗卫，都调给了这二儿子使用，想打探一个消息，都无人差遣了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确有此事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“启儿，那你可要抓好机会，沈轻岚这个人，虽然厉害，可始终是有软肋。就像这一次一样，启儿，你只要从将军府里的人下手，哀家还就不信了，她将军府、她沈轻岚倒不了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到扳倒沈轻岚，苏太后的眼里就闪烁着狠辣的光芒，俨然是恨毒了沈轻岚。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                