# 第325章你是吃醋了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她相信，楚天凌说的都是真话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那你恐怕还是被穆寻雪骗了，在我坠崖的一个月后，我身上的噬心蛊就解了！”沈轻岚抬眸睨了眼楚天凌，语气也不似刚才那般冷冽，甚至隐隐的还带着些许的玩味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎就像是在嘲笑楚天凌又一次被穆寻雪那个女人欺骗了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她身体里的噬心蛊都没有了，穆寻雪又如何能通过母蛊来确定她是生是死？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一直到昨夜之前，都没有处理了穆寻雪，可不就是被骗了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，又是一怔，可却并没有恼怒，反而还轻笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这一次，也许我还得感谢她骗了我，如若不然，也不知道我有没有勇气，能支撑到现在，等着你回来！还好，我最终还是等到了你，鸾儿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌说着，看沈轻岚的眼神又炙热的几分，眼底的缱绻深情是毫不掩饰，让沈轻岚根本不敢多看，就怕多看一眼，就会沉溺在其中，无法自拔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眸光微闪，将目光迅速的撇向了一边，可，心还是不受控制的，砰砰砰，加速跳动，就连脸颊也是微微有些发热的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是被他那直白的眼神看的，还是被他的话打动的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，这一刻，沈轻岚是十分的不自在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌似乎看出了沈轻岚在回避自己的目光，他唇角几不可见的弯了弯，倾身上前，两臂撑着软塌，顿时就将沈轻岚笼罩在了他身影之下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你那么在意这件事，是吃醋了？”低沉的声音，隐含着些许的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这种可能，楚天凌的整颗心都飞扬了起来，哪里还有之前沈轻岚对他避而不见的苦涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一定是这样的，他的鸾儿就是吃醋了，所以才不愿意见他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;淡淡的龙涎香，扑鼻而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚回过神，才发现自己竟被禁锢在了楚天凌的怀中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被男子的气息笼罩的有些密不透风，是让沈轻岚隐隐的感觉到了压迫，却不反感，只是更加的不自在，耳垂也不自在的变得通红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上楚天凌那含笑的眼眸，沈轻岚的眸光闪烁的更加频繁了，却不得不故作镇静的反驳道，“没有！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有？那鸾儿为何一回到京都，就夜探我的后宫，还一个宫殿一个宫殿的找，要把那个女人找出来？这还不是吃醋？嗯？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又倾身贴近了沈轻岚几分，温热的气息，悉数扑洒在了沈轻岚的脸上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，沈轻岚的脸颊一片燥热，已经是有些熏红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧紧的抿着唇，沈轻岚眼见着两人的距离，只有一拳之隔，当即就抬手抵住楚天凌的胸膛，有些恼羞成怒的低吼道，“我说没有就没有。我们有什么关系，要吃你的醋？楚天凌，你快给我退开！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，沈轻岚就用手，用力的想将楚天凌退开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，楚天凌是纹丝未动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的推搡，就如同是在楚天凌的心上挠痒一般，撩拨的他心里头是一片火热，眸光都暗沉了下来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                