# 第348章不二之臣2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我一直都在，也会一直陪着你的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有想要说的话，沈轻岚觉着，都抵不过陪在他身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陪在他身边，让他安心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，楚天凌如同小孩子般，蹭了蹭沈轻岚的脸颊，在心里喟然长叹了一声，将鸾儿抱在怀里的感觉真好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，这几日，我让文青瑶进宫陪你如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听闻，民间女子出阁前，都会让自己闺中好友陪着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那郦云国的九公主，也可以让她进宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这样，我没时间陪你的时候，你也不会觉着无趣。”楚天凌忽然提议道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，沈轻岚女伴男装这么多年，身边多是男子，并没有多少的闺阁蜜友，他又忍不住为她心疼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，还有一个从小一起长大的表妹秦浅青，可怜去世的早。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最不济，还有个祖母为她张罗的，可也在三年前离世了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌越想，心里就越不给劲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不禁暗暗盘算着，大婚那日，要不要从皇族宗亲里，挑几个德高望重的老王妃，为沈轻岚梳妆，不至于她出嫁的那日，就只有安阳一个人送她出门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是浑然不知楚天凌心中所想，只是听到他提及文青瑶和赫连玉芷时，眼里就闪过了亮光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，自然是最好的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这诺大的皇宫里，除了你，就是一些宫人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“能真正与我说会话的，还真没有。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，沈轻岚还答应过赫连玉芷，这几天带她出去玩一玩的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见她答应了，楚天凌当即就派人去文府和驿馆接人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临近午膳的时候，正在湖心亭，拿着鱼饵喂锦鲤的沈轻岚，便听见忽高忽低的嬉笑声从身后传了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;转过身，便看见一粉一绿，两道身影结伴而来，正是文青瑶和赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人说说笑笑的，似乎相处的很是融洽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟着小太监，两人很快就到了湖心亭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见到沈轻岚，两人的脸上皆是闪过一抹欢喜之色，可又注意到旁边坐着的楚天凌，不由都驻足在了原地，朝两人微微作揖道，“见过陛下，见过郡主！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见楚天凌颔了颔首，未说话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚则眉眼含笑的看着两人，“瑶瑶，芷儿，你们两人无需这般多礼，陛下召你们进宫，是想让你们陪我说说话，所以不要拘束。快些坐吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶与赫连玉芷，两人个性都比较活泼，在京都的贵女中，也是比较大胆的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，沈轻岚这么一说，两人当即就放松了下来，一左一右的坐到了她的身侧，毫不客气的将楚天凌隔开了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到他与轻岚之间，忽然多了一个人，楚天凌心里顿时不虞，脸色刚要沉下来，就见沈轻岚横了他一眼，眼里隐含警告。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，是警告他，不许吓着文青瑶和赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，楚天凌心里就更加郁结了，不禁暗暗懊恼，他怎么会想出让这两人进宫的馊主意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这纯粹是让她们来霸占他的鸾儿，来给他添堵的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后悔啊！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                