# 第384章希望就在眼前
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>若非知道，就是将穆苍杀了，也解决不了城西百姓的现状。</p><p>只怕沈轻岚已经克制不住心里的怒火，冲到慎刑司，狠狠的教训穆苍了。</p><p>“白老太医，不知你可有法子，解开此毒？”将心头的怒火压下，沈轻岚是满眼期待的望着白云山。</p><p>既然，他能看出，百姓中的是何种蛊毒，那他也极有可能解开此蛊。</p><p>“娘娘，此蛊，老夫暂时还不能解开。”</p><p>“不过，老夫与文太医，也差不多有了解毒的方向，之所以如此着急让娘娘来放血，也是因为老夫听闻，娘娘是百蛊不侵。”</p><p>沈轻岚的血，对解蛊是有特效的，这也是文太医前两日发现的。</p><p>白云山和文太医现在要解决的，就是如何能将沈轻岚的血，最大化的解除城西百姓身体里的蛊虫。</p><p>沈轻岚就一个人，身上的血，也只有那么多，又是皇后。</p><p>就是借两人胆子，他们也不敢要沈轻岚放尽全身的血来救全城的百姓。</p><p>“如此，有劳白老太医想想办法了！”</p><p>沈轻岚并不知两人心里所想，恰时，白玉瓷瓶里也装满了鲜血。</p><p>“这些血够吗？”</p><p>“多谢娘娘了，够了！”</p><p>文太医拿起涂有止血药粉的纱布，快速的将沈轻岚的手腕上的伤口包扎好。</p><p>放完血，了解了一下文太医近日研究的进程，沈轻岚便不再多做逗留，回了凤藻宫。</p><p>内殿里，静悄悄的。</p><p>沈轻岚动作小心的褪去外衣，躺在了楚天凌的身侧。</p><p>刚刚躺下，一直大手就落在了她的腰间，顺着力道，沈轻岚的后背就直接贴上了楚天凌的胸膛。</p><p>沈轻岚不禁失笑的摇了摇头，轻柔着声音道，“你怎么还没睡？”</p><p>“没有，刚睡醒的，发现你不在身边，有些睡不着。”低哑的声音，在耳畔响起，楚天凌漂亮的凤眸微睁，看着怀里的人，满眼的爱怜。</p><p>楚天凌搂着沈轻岚，手臂又收紧了几分，低头在她的发顶轻轻的吻了一下，又继续道，“时间不早了，睡吧！”</p><p>他没有追问沈轻岚刚才去了哪里。</p><p>其实，不用问，鼻尖那淡淡的铁锈味，楚天凌哪能不知道，她这又是背着他，悄悄的去给文太医放血了。</p><p>这么些天，楚天凌也知道，解蛊的希望，极有可能是沈轻岚的血。</p><p>现在的情形，关系的是全城百姓的性命，他即便有私心，心疼沈轻岚，却也不能再像之前那样霸道不让她放血。</p><p>尤其，他知道，沈轻岚不会眼睁睁的看着这场疫病继续肆虐蔓延，更不可能看着百姓的性命，死在这疫病之下。</p><p>他阻拦不了沈轻岚，也不能阻拦。</p><p>他能做的，就是在遏制这场疫病蔓延的同时，全力的配合太医院那边的研究。</p><p>沈轻岚唇角微翘，依偎在楚天凌的怀里，心情是前所未有的宁静……</p><p>翌日，天色刚刚大亮。</p><p>楚天凌正在金銮殿上早朝。</p><p>刚刚起身的沈轻岚，还未梳妆，就听到凤藻宫宫门口，一阵喧嚣的声音响起。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第384章 希望就在眼前(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	