# 第343章送上门的美味2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，她刚刚的一举一动，他都知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明白了，顿时，沈轻岚的脸颊就是火烧火燎的，又尴尬又羞恼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，现在她还是以这般羞耻的状态，趴在他的身上，两人还唇碰着唇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚双手慌乱的撑着龙榻，急急往后撤退。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知，一阵天旋地转，她就被楚天凌压在了身下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;速度之快，是沈轻岚始料未及的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你还想往哪跑？”楚天凌勾起了一抹邪肆的笑，目光灼灼的看着沈轻岚，这好不容易主动送上门的美味，他怎么可能让对方跑了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他直白又火热的眼神，让沈轻岚根本不敢直视，她慌乱的伸手推搡着楚天凌，却纹丝未动，被他牢牢地禁锢在了臂弯里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心突突的加速跳动，沈轻岚不禁瑟缩的吞咽了一下，只觉着楚天凌看她的眼神就好像看见猎物的狼，在冒绿光，要将对方生吞活剥了一般，全部吃进肚子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿、阿霖……”沈轻岚颤抖着声音，撑着他胸膛的手，万万不敢挪开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就怕对方，一个不注意，就直接扑了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，沈轻岚清楚的感觉得到，她此刻在楚天凌的眼里，就像是猎物一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他正在蓄势待发，想要将她一击即中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚却不知道，她的那双手，撑着楚天凌的胸膛，就像是一双刚出生的奶猫的猫爪子，在撩拨着楚天凌心里的一块软肉，让他整个人都变得酥酥麻麻的，眼神也越发的火热了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十指相扣，沈轻岚的双手被楚天凌迅速的抵在了她自己的头顶，楚天凌低哑的声音隐含着笑意道，“鸾儿，今晚，这可是你招惹我的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原本，还想着等到我们洞房花烛夜的那晚，谁知，我的鸾儿，竟然这般的主动，让我根本就忍不了了。所以，鸾儿，你今晚惹起的火，你自己灭了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌说着，便低头含住了沈轻岚的唇，炙热又滚烫，是让沈轻岚都忍不住颤抖了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般满含暗示性的话，沈轻岚哪能听不懂，顿时她的脸，轰的一下，通红不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只感觉，整个人，血液都沸腾燃烧了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;炙热滚烫的吻，又像导火索，点燃了烟火，让脑海一片空白的沈轻岚，此时只觉着眼前，一片绚丽璀璨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后一根紧绷的，理智的弦被挑断，心间的悸动喷涌而出，难以克制。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一会像坠入了云端，整个身子都轻飘飘的，无法思考了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一会，又像一只小船，漂流在波涛汹涌的大海上，浮浮沉沉的，随意都可能被海浪打翻，而楚天凌是她唯一的依靠，她只能双手无力的攀附着他的肩膀，仰着修长如玉的脖子，被迫承受着对方给予她的所有疼爱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双清冷的眸子，这会微微有些泛红，眼角沁着泪花，也染上了一抹媚色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让楚天凌心头更加的火热了，也越发贪婪的汲取着唇齿间的美好，辗转缠绵，欲罢不能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吻越来越深，细细碎碎的嘤咛，不断的从沈轻岚的唇角溢出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌幽深的眸子，随着那一声声如猫儿般呜咽的嘤咛，变得越来越火热，他也不再满足于这简单的亲吻，大手已经抚上了沈轻岚的脊背。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                