# 第362章还不放弃吗2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，他的表哥不是对所有的少女，都是冷酷淡漠的，也有例外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那个例外，就是刚刚坐在楚皇身边的女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他看对方的眼神，骗不了她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，虽然，我不知道你与父皇究竟在计划着什么，但是现在是在东启，我不希望你以身犯险，哪怕是父皇的命令，如果威胁到你的安危，我也希望，你一定不要做！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主纵是心思百转千回，可最后所关心的、在意的，也不过是玄风的安好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没敢说，昨夜，玄风与穆苍的谈话，她都听见了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还知道，现在，整个京都全城戒严，禁卫军到处搜捕的贼子，就是昨夜出现在她表哥房间的穆苍！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你多虑了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是长华公主的关心和担忧太过明显了，玄风冷淡的眸子里，终于出现了些许的波动，然而却也只是一瞬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又是这样一句不咸不淡的，长华公主的眼里不禁闪过了一抹黯然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，如果楚皇同意联姻，你会让我联姻吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主的心里，终究是对玄风抱有一丝希望的，希望他对她的感情，多多少少，是与其他人不同一些的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她忍不住想知道，玄风会不会舍得，让她真的嫁入东启。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他不会同意。而你，自己选的路，那就只能你自己走！”玄风冷淡的回道，清清冷冷的声音，不带任何的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他终究是让长华公主有些失望了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主扯了扯有些发僵的唇角，露出了一抹比哭还难看的笑，眼底受伤的情绪，是显而易见的，而玄风却视而不见的转身往宫门口去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华公主站在长长的宫道上，望着那道渐行渐远的身影，心里的苦涩，就像是吃了黄连般，滋味实在不好受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她精致的脸庞，已是微微发白……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一条宫道上，正和沈安阳一道入宫的文青泽，已是远远的看到了长华公主的身影，他顿了顿足，清隽的眉头几不可见的蹙了蹙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她怎么会在这里？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长华公主，怎么你一个人？”文青泽走近发现，她的脸色似乎不太好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他曾经出使过月华国，自然对深受月华国国君风无恒宠爱的长华公主并不陌生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，发现她也在使臣的队伍中时，文青泽还有些诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，因为玄风和这三年两国的战事，让文青泽对月华国的国君没有多大的好感，但是对长华公主，他印象还是不错的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知进退，守礼数，为人通透，是身在宫中，比较少见的一类人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到文青泽的声音，黯然神伤的长华公主，蓦的回过神，发现是文青泽，便疏离含蓄的朝他点了点头，“我刚从麟德殿出来，这会准备出宫了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，不等文青泽反应，她就加快了脚步，追着玄风去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大哥，人都走远了，你怎么还在看？”沈安阳眼神狐疑的追着文青泽的目光，望向了长华公主离开的方向，有些不明白，她的背影有什么好看的，竟然能让文大哥看得目光都收不回。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳是纯粹好奇的一问，却将文青泽问得有些发怔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也忽然觉着奇怪，怎么刚刚有一瞬，他会觉着匆匆离去的长华公主的背影，很落寞？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等文青泽想明白，沈安阳又开口催促道，“文大哥，我们还是快些走，陛下那边还等着我们。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                