# 第398章娘娘一诺千金
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>一个时辰后，几人商议完了与月华国战事相关的问题。</p><p>文青泽与安阳，迅速的退出了甘露殿。</p><p>离明日奔赴南原的时间不多了，两人手中都有公务要交接给其他的人。</p><p>尤其，沈安阳还需要安排好镇北军的铁骑营。</p><p>这一次，他去南原，并不能将铁骑带上，所以也只能将他们留在京都，由贺梵接管。</p><p>至于文青泽，他出了宫，并没有立即回府，而是去了驿馆。</p><p>他还要将可以离开京都的消息，传达给长华公主和月华国使臣。</p><p>文青泽来到驿馆，踏进北院的时候，风长华正与一众使臣坐在院子里。</p><p>看他们的神色，各个愁眉苦脸的，似乎是遇到了什么难题。</p><p>他们这是知道月华国又发动战事了？</p><p>这个猜测，刚在文青泽的脑海里一闪而过，听到脚步声的风长华却是快速的回过头，看向了这边。</p><p>看见文青泽，她的眼里快速的划过了一抹诧异，迅速站起身，“文丞相，你怎么来了？”</p><p>随着风长华的声音落下，院子里，所有的使臣，也纷纷看向了文青泽，同时，他们的脸上也都闪过了一抹惊慌之色。</p><p>这就让文青泽更加的奇怪了。</p><p>他几不可见的蹙了蹙眉，眼神狐疑的扫视了众人一圈，目光才落在了风长华的身上，“公主，我奉陛下之命，来告诉公主，你们可以离开京都了。不过，公主和诸位大人要随我们，明日一道出发，去往南原。所以，公主和诸位大人，提前做好准备！”</p><p>“可以离开了？”风长华睁大着星眸，眼底的诧异之色是显而易见的。</p><p>她身后的使臣，闻言，也皆都面露诧异之色。</p><p>如文青泽猜测的那样，他们今日也知道了，月华对东启发动战事的消息了。</p><p>他们刚刚之所以会一副愁眉苦脸的模样，完全是在担心，楚天凌会因为战事迁怒，杀了他们这些还在京都的月华国使臣，甚至将他们作为人质掣肘月华。</p><p>所以，他们根本就没想过，楚天凌会让他们离开京都。</p><p>所以，在听到文青泽的话时，他们的反应才会如此之大。</p><p>可转瞬，这种诧异又变为了害怕。</p><p>他们想到了文青泽后面的那句话，“一道出发去南原”，这不就是要将他们当做人质吗？</p><p>“文丞相，你们的楚皇陛下，这是想要将公主与我等作为人质，威胁我国君和祁川大将军吗？可是，文丞相，你应该能想得到，国君让祁大将军发兵南原，就已经将我们这些人弃之不顾了，又如何会在意我们的生死？”</p><p>一个中年蓄须的使臣，带着一腔孤愤的勇气走了出来，望着文青泽出声问道，他的眼底不自知的带上了一抹哀伤。</p><p>他们这些使臣，在接到月华对东启发动战事的消息时，心里是有多么的震动，根本无法形容。</p><p>他们在害怕楚天凌会杀了他们的同时，心里更多的还是失望和痛心。</p><p>对国君风无恒的失望！为自己痛心！</p><p>他们这些人，都是殚精竭虑的为月华，可到头来，却落得一个被他们国君抛弃的下场。</p><p>月华对东启发动战事，最先遭殃的人会是谁，他们不相信风无恒会想不到。</p><p>最先遭殃的，就是他们这些还在东启的使臣。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第398章 娘娘一诺千金(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	