# 第377章不许离开京都2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是赫连玉珏，这个身居高位，是郦云国国君，也对楚天凌这威压感到些许的心悸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，此时直面楚天凌的玄风与月华国的一众使臣了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们皆是面色微变，看楚天凌的眼神，也都隐隐的带着些忌惮了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原以为，提出启程回月华的请求，会十分容易。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偏生让他们没想到的是，楚天凌不仅拒绝了，还下令封城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可是京都，是东启的权力中心，也是最为繁华，人口最为密集的城池。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的命令一出，将会引起多大的震荡，是可想而知的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风看着楚天凌，眼底几不可见的闪过了一抹冷光，神色晦暗不明，叫人看不出，此时他心里在想些什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他不得不说，楚天凌的魄力，是让他震动和侧目的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，并不是谁都可以像楚天凌一样，敢做出封城的决定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“锦王，如果没有其他的事情，你们可以回北院了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们放心朕没有要软禁你们的意思，之前是怎么招待你们，之后也会这样。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只是，朕希望，如果没有什么事情，锦王与诸位大人，还是尽可能的不要出驿馆，现下的京都，不似先前太平，也不似以前安全，稍有不慎便可能染上疫病。为了你们自身的健康和安全，诸位尽量待在驿馆里。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也不管玄风作何感想，继续将他的要求提了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的人，即便心中不满，却也不敢多说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，为首的玄风，此时也是一言不发，他们就更是敢怒不敢言了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众人，气势汹汹的来，最后是愤愤不平的走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本还有些拥挤的东院，在玄风与一众使臣离开后，就显得空旷了很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚望着玄风他们离去的背影，心里却生出了疑惑，玄风是不是妥协的太过容易了一些？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依照他的个性，既然决定回月华国，便是被楚天凌拒绝之后，难道不应该是继续据理力争的吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么就会被楚天凌的三言两语挡回了去？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当真是令人费解！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风他们离开了，楚天凌和沈轻岚也不在驿馆多做逗留，回了皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与他们一起回去的，有赫连玉珏，还有昏迷不醒的赫连玉芷和七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，老太医白云山，也一道随行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到宫里，楚天凌当即就命人，把赫连玉芷和七杀安置在了靠近太医院的朝华殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏则住在了与朝华殿紧密相连的朝云殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白云山直接就去了太医院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先前，文太医对研制解蛊之法，已经有了重大的突破。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，正需要有人与他一起验证。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白云山恰好就是最好的人选。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                