# 第354章穆苍
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>夜色静谧。</p><p>一道黑影从驿馆飞身而出，一路直奔皇宫。</p><p>此时，皇宫各处宫殿，唯有凤藻宫，还彩灯高挂，亮如白昼。</p><p>凤藻宫，正是沈轻岚如今的住处，也是几日之后，她被册封为皇后入驻的中宫。</p><p>这会，沈轻岚与楚天凌正坐在软榻上对弈，消磨时间。</p><p>只是，楚天凌是一心两用，一边下棋，一边为沈轻岚剥着荔枝，时不时深情的看一看眼前的人，心里可谓是十分的满足。</p><p>“鸾儿，现在时间不早，你只可以吃这么多荔枝，不然你的肠胃会不舒服的。”低沉温柔的声音，满含宠溺。</p><p>楚天凌将最后一颗剥好的荔枝，递到了沈轻岚的唇边。</p><p>沈轻岚恋恋不舍的看了眼，正被红玉端着的，还剩很多的新鲜荔枝，不禁惋惜的回了一句，“好吧！”</p><p>说完，她薄唇微张，迅速将嘴边的荔枝咬住，生怕楚天凌这颗也不给她。</p><p>将她的神色尽收眼底，楚天凌的唇角勾起了一抹微笑的弧度，这样可爱的鸾儿，让他的心都软化了。</p><p>目光落在她粉红润泽的唇瓣上，楚天凌不禁觉着喉间有些干涩，咽了咽口水，整个人都有些心猿意马了。</p><p>楚天凌目光殷切的看着沈轻岚，低哑着声音道，“鸾儿，时候不早了，我们就寝吧！”</p><p>感受到眼前男人的灼热目光，沈轻岚心头一颤，顿觉不好，却故作平静道，“时间确实不早了，阿霖，你还不快些回……”你的甘泉殿！</p><p>沈轻岚的话还未说完，却脸色骤变的站起了身，她清冷的眸子望向了窗外，眼底露出了警惕之色。</p><p>楚天凌同样站起了身，周身的气息变得十分凌厉。</p><p>两人对视了一眼，走出了大殿。</p><p>楚天凌搂着沈轻岚的细腰，冷沉着声音道，“阁下深夜入宫，不知所谓何事，不如现身一见？”</p><p>“哈哈……”</p><p>一道沙哑苍老的笑声，在凤藻宫的上空响起。</p><p>只见宫墙上，忽然出现了一个黑衣老者，他双手背负身后，一双眼睛锐利如鹰却又带着些许的阴冷。</p><p>“你们就是楚天凌和沈轻岚？没想到，这满宫的暗卫都不能发现本尊的踪迹，你们两人竟发现了，倒是真叫我意外！”</p><p>黑衣老者的语气，可谓十分的自负，话里似乎有惊叹之意，可他看楚天凌和沈轻岚的眼神，却冷淡平静的如一潭死水。</p><p>或许说，是目空一切。</p><p>在他的眼里，不管是楚天凌和沈轻岚发现他，还是两人的身份，都不值得他有任何的另眼相待。</p><p>这样高高在上的姿态，落在楚天凌和沈轻岚的眼里，就不免有些反感了。</p><p>沈轻岚轻笑了一声，踏前一步，直直的对上老者的目光，“可我并没有发现，你有哪里感到意外了，是不是，穆谷主？”</p><p>清冷的声音落下，只见宫墙上的老者，神色一怔，冷淡平静的眼睛，有了些许的变化，一抹诧异在眼底划过。</p><p>这下，老者是真的感到意外，沈轻岚竟然一语道破他的身份。</p><p>“呵，不愧是镇北将军沈轻岚，竟然知道本尊是谁！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第354章 穆苍(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	