# 第331章人不人鬼不鬼2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，皆是无神的双眼，望着沈轻岚这边，似乎是想看清说话的人是谁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他们发颤的身体，还是让人明了，他们已经知道了，说话的人是谁！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪回过神，咬牙切齿的从嘴里蹦出了一个名字，“沈轻岚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么会是沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不是三年前就已经死了吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么还活着？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪满眼的怨毒，若不是双脚被铁链锁着，她只恨不得扑上来，撕了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉硕虽不至于像穆寻雪那般，对沈轻岚充满了怨毒，可心情同样是受到了巨大的冲击。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他之所以，会被楚天凌幽禁在此，变成一副人不人鬼不鬼的模样，最主要的原因，就是因为在飞云关，他与玄风联手逼得沈轻岚坠崖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，即便夺位失败，被送来了这里，他心里还想着，至少他让楚天凌失去了挚爱之人，落得这样的下场，也不算亏，心里还是有些平衡的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只当成王败寇，天道没有站在他这边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可谁知，沈轻岚没死！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一瞬间，赫连玉硕也不知该如何形容自己的心情，他只有也只能沉默。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是我！穆寻雪，我活着回来了，你是不是很失望？”目光清冷的看着穆寻雪，沈轻岚的周身已经不自知的释放出了寒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对穆寻雪这个表里不一，又十分恶毒的女人，沈轻岚也真的是厌恶极了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果是三年前，穆寻雪对她的所作所为，沈轻岚也只是觉着立场不同，不至于如此的厌恶她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，在青城的时候，沈轻岚对她还是抱有极大的善意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当在巫蛊一族，知道一些旧事之后，沈轻岚才真正的厌恨她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也才知道，原来，从一开始，穆寻雪的目标，就是要毁了她，而不是所谓的帮玄风夺楚天凌的位子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不可能的，沈轻岚，你中了我的噬心蛊，不可能还能活着的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三年前，子蛊就已经死了，你不可能还活着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你到底是人是鬼？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆寻雪显然是不愿意接受，沈轻岚还活着的事实。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个人，伏在地上，像一头没有理智的野兽，在胡乱的冲撞着，想要挣脱铁链。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪，你就这么相信你的子蛊？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚轻笑了一声，满眼嘲讽的看着对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她就知道，穆寻雪时骗楚天凌的，对方早就知道，子蛊死了的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪，这天下，不是只有你擅蛊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而你，又是否有想过，为何整个医谷只有你会蛊术？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚今夜来此见穆寻雪，不为杀人，而是诛心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她要彻底的摧毁穆寻雪的信念。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要穆寻雪看一看，她所谓的那些是非对错，究竟是有多离谱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她自己，又是如何的像一个傻子，被穆苍耍得团团转。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，是让穆寻雪神色一怔，有些许的迟疑，可很快，这些迟疑都被打消了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你什么意思，休要在这里挑拨离间！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们这般对我，我爹爹知道了，一定不会放过你们的。你们就等着医谷的报复吧！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                