# 第338章赫连玉珏来了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>之后，楚天凌最喜欢做的事，就是向文青泽和七杀他们，炫耀沈轻岚亲手绣给他的香囊。</p><p>炫耀着，炫耀着，以至于两天没到的时间，满朝文武都知道了，陛下腰间挂着的那个普通又绣工粗糙的香囊是轻岚郡主绣的了。</p><p>陛下不仅没嫌弃，还当着宝贝一般的，四处炫耀。</p><p>差点让朝臣，都忍不住想要一个同款香囊挂自己腰间。</p><p>沈安阳、七杀和文青泽这几人，还真的被炫耀到了，每每看到楚天凌腰间的那枚香囊，都忍不住眼热。</p><p>京都的百姓，也对当今圣上深爱轻岚郡主，又见识到了一个新的高度。</p><p>楚天凌如沐春风了好几天。</p><p>……</p><p>在礼部和钦天监，赶着准备帝后大婚之际。</p><p>北境出使东启的队伍，也快要抵达京都。</p><p>这一日，风和日丽。</p><p>七杀一身紫色亲王服，站在城门口，等着北境使臣的队伍。</p><p>与他并肩站一起的，还有玄色锦袍的沈安阳。</p><p>两人的身后，是负责接待使臣的大小官员。</p><p>街道两边，也聚拢了不少看热闹的百姓。</p><p>“快看，那是不是北境出使的队伍？”</p><p>就在七杀等得快要没有耐心的时候，身后的官员一声高呼，让他不由抬眼望向了官道。</p><p>看那迎风招展的猎猎旗帜，可不就是北境出使的队伍。</p><p>很快，队伍到了城门口。</p><p>领头骑着战马的，是一个身着铠甲，身材魁梧，长着络腮胡的将军。</p><p>他的身后，一辆低调却又不失贵气的马车，被一支精锐的铁骑密不通风的保护着，显然马车里坐着的人，身份非富即贵。</p><p>再之后，就是几辆普通的马车，和装着贺礼的车子。</p><p>“欢迎北境使臣，一路辛苦了！”</p><p>站在七杀身后的鸿胪寺卿，阔步走了出来，朝马上的将军拱手作了作揖，又侧身指着七杀和沈安阳一一引见道，“将军，这位是我东启的长乐王，这一位便是我们的镇北将军，我们皆是奉陛下旨意来此迎接使臣。”</p><p>“见过长乐王，见过镇北将军！”马背上的将军当即翻身下马，朝两人抱拳之后，便转身往身后的马车走去。</p><p>马车的帘子被掀开，一个身姿挺拔，气宇轩昂，浑身透着贵气的男子，从马车里走了出来。</p><p>他一身华服，唇角含笑，目光温煦如三月阳光却又隐隐带着几分凌厉，俨然就是赫连玉珏。</p><p>七杀和沈安阳都不曾亲眼见过郦云国这位新上位的国君，但是他的画像，还是在宫里看到过的。</p><p>两人当即拱手朝赫连玉珏作揖道，“见过赫连国君，国君一路辛苦了！”</p><p>没想到，赫连玉珏真的亲自来东启了！</p><p>“长乐王，镇北将军，有礼了！”温煦的声音响起，赫连玉珏站在马车上，微微抬头，望向了眼前的这座城楼。</p><p>这就是东启的京都，她牵挂的地方，时时刻刻想回来的地方。</p><p>七杀不动声色的打量了赫连玉珏一番，才又开口道，“赫连国君，这一路舟车劳顿，不如先去驿馆休息？晚上，皇兄在宫中设宴，为国君和诸位使臣，接风洗尘。”</p><p>“如此正好，有劳长乐王了！”赫连玉珏回过神，朝七杀点了点头，这才坐会马车里。</p><p>北境出使的队伍，缓缓的进入城中。</p><p>顿时，引来街道两边的百姓，翘首观望。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第338章 赫连玉珏来了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	