# 第350章小兔子2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正和文青瑶走在鹅卵石铺成的小道上，沈轻岚一转身就看见到了面红耳赤的赫连玉芷，与七杀一道往她这边走来，心里不禁有些疑惑，“芷儿，你这是怎么了，脸怎么这么红？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不说还好，她一说，嗖的几道目光都落在了赫连玉芷的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，她发红的脸，就更加火烧火燎的了，如玉的耳垂更是通红一片，“没、没什么，就、就是可能走得快了些，热的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她这般说，沈轻岚也没怀疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的天气，确实有些热，尤其这会，太阳当空，是正热的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，站在赫连玉芷身侧的七杀，却将她那通红的耳垂，看在眼里，眼里的笑意就更盛了，心里暗道，他怎么感觉这个小姑娘很是有趣的，一惊一乍的，就好像一只小白兔，实在是太惹人怜了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王爷，你怎么在这里？”沈轻岚的目光转向了七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，他不应该是在湖心亭那边吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄和赫连国君，正在对弈，我看着没趣，就随便逛逛，谁知遇到了九公主！”七杀笑了笑，目光又看向了赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别说，他还挺高兴，刚刚的那一出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，他也不会发现，九公主还有这么一面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着眼前的两人，目光来回的落在两人身上，沈轻岚清冷的眸子里，闪过一道奇异的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她怎么感觉，两人似乎发生了什么她不知道的事情呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“九公主，你的衣服怎么脏了？”一直沉默不语的文青瑶忽然出声了，她目光落在了赫连玉芷的裙摆上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷低头，这才发现自己的裙摆上印着半个脚印，还有些许的青苔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚在假山那边，我不小心撞倒了九公主，所以弄脏了衣服。”赫连玉芷还未说话，七杀就已经率先替她解释了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，我让红玉带你去换一身干净的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说着，当即就让红玉领了赫连玉芷去了她住的宫殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见两人走远了，沈轻岚看着七杀，笑道，“你刚刚莫不是欺负了芷儿吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，轻岚，你怎么会这么问？”对她突如其来的问题，七杀很是疑惑，她怎么会这么认为。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我与芷儿认识也有半年，还从未见过，她怕过谁。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可刚刚，她站在你身边，像个受惊的小兔子，你还说没欺负她？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚刚，将赫连玉芷的神情瞧得仔细。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她站在七杀身边，可怜兮兮的，可不就是像个受了欺负的小兔子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“难能啊，她可是郦云国的九公主，我没事欺负她做什么！”七杀无奈的回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有，自然是最好的。”沈轻岚了然的点了点头，知道他说的是真话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然是真的，那芷儿刚刚的表现，就让她心里有了另一番猜测了，一抹细微的弧度，在她的唇角勾了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“瑶瑶，你哥哥呢？今日，怎么没见到他？”七杀目光转向了文青瑶，这才想起，今天似乎除了早朝，就没有见过文青泽了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                