# 第370章不忍直视2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的脸上露出了些许迟疑之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为七杀和赫连玉芷中蛊之事，现在，宫外已是全城戒严。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抓捕穆苍的事情，也没有结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还真不放心，让沈轻岚出宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行吗？我只是想去驿馆，看一下芷儿他们。”沈轻岚又道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也知道，现在京都是什么情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，也没有刻意的想要为难楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他若不同意，她也不会坚持。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然不是。等用过早膳，我们一起去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌自然不忍心让沈轻岚失望，当即就同意了出宫之事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从皇宫到驿馆，有禁卫军随行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗中还有龙影卫和罗玄铁骑，不会有太大的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌答应了，沈轻岚的眼里就露出了浅浅的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用过早膳，沈轻岚就跟着楚天凌坐上了龙辇，在禁卫军的随行下，浩浩荡荡的出了宫，往驿馆而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌鲜少乘坐龙辇出宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的这般阵仗，出了皇城，当即就引得街道上的百姓注意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百姓纷纷避让，却又都忍不住好奇，往龙辇这边观望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;发现，沈轻岚竟也坐在龙辇里，不禁纷纷感慨，帝后感情甚笃，令人羡慕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等到了驿馆，闻讯而来的沈安阳、文青泽他们，早就在驿馆前等候多时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁，参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;驿馆前，浩浩荡荡的，跪倒了一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚几不可见的皱了皱眉，眼里是满满的无奈，看到沈安阳和文青泽也跪着，就又横了楚天凌一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临出宫前，她有提议悄悄出行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌不同意，非要坐龙辇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下好了，如此阵仗，弄得全城皆知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌自知理亏，对上沈轻岚的目光，不由讪讪的摸了摸鼻子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，都免礼吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌大袖一挥，下了龙辇，亲自将沈轻岚扶了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进了驿馆，楚天凌和沈轻岚就看见，赫连玉珏与郦云国的一众使臣，正站在院子里，显然是在等着他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌当即就像宣示主权一般，揽着沈轻岚的细腰，看着赫连玉珏道，“赫连国君，朕与皇后前来，是想看一看九公主的情况如何。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，还有七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为两人都是昏迷不醒，中着一样的蛊，所以，为了方便太医诊治，七杀并没有被送回长乐王府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，是沈轻岚成亲之后，第一次出现在众人面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一身华贵的凤袍，雍容华贵，又十分耀眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与一身龙袍的楚天凌站在一起，宛若一对璧人，般配至极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏不禁多看了几眼。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                