# 第344章春宵苦短
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>温凉的指尖，落在光滑的脊背上。</p><p>沈轻岚的身子，敏感的颤了颤，沾染了情欲的眸子，不由微微睁开，“不、不要……”</p><p>细碎的声音，还未道出一句完整的话，就被楚天凌的吻，悉数吞没。</p><p>“鸾儿，不要怕，我在。”</p><p>深情又极尽温柔的安抚着沈轻岚，楚天凌的吻，也变得轻柔了起来。</p><p>沈轻岚刚刚升起，要拒绝的念头，又在瞬间，被他带入了沉沦之中。</p><p>内殿里，层层叠叠的纱幔被放下。</p><p>沈轻岚的衣衫，也在不知不觉中，被尽数褪去。</p><p>两道身影在纱幔里，交叠缠绵。</p><p>细细碎碎的娇喘声，不断的在内殿响起，一室旖旎。</p><p>临近破晓，一脸餍足的楚天凌，才放过了怀里的小女人，叫了水。</p><p>被狠狠折腾了大半夜的沈轻岚，此时是沉沉睡了过去。</p><p>楚天凌满眼心疼的看着她一脸疲倦的模样，为她洗澡的动作，不由得变得轻柔了起来，心里也不禁有些懊恼自己太过不知节制了，明知鸾儿是第一次，也不知道克制一些，竟折腾了她这么久。</p><p>可一想起，刚刚鸾儿在他的身下绽放，又极尽娇媚的模样，楚天凌的心里又是火热不已。</p><p>好不容易，得偿所愿的“吃”到了，自己垂涎已经的美味，怎么克制得了。</p><p>最多，最多下一次，自己再注意一些，就好了！</p><p>楚天凌心里想着，搂着沈轻岚的双臂又不由得收紧，心满意足的搂着怀里的人，闭上了双眼入睡。</p><p>五更天，楚天凌该上早朝了。</p><p>李连带着一众宫人，进了内殿。</p><p>“陛下……”</p><p>他刚要说话，就被已经起身的楚天凌，一个嘘声的动作止住了。</p><p>李连偷偷的瞄了眼纱幔里的龙榻，当即是了然的连连点头，向身后的宫人挥了挥手，示意他们伺候楚天凌洗漱。</p><p>洗漱好，换好了龙袍，楚天凌又轻着脚步，来到了龙榻边，俯身，在还在酣睡的沈轻岚的额头，轻轻的落了一个吻，这才心满意足的踏出了内殿。</p><p>“李连，吩咐下去，不许任何人进去打扰了鸾儿。”</p><p>“另外，吩咐御膳房那边，将滋补的汤炖上，不要太油腻，等会鸾儿醒了，就端上来。”</p><p>叮嘱了李连一番，楚天凌整个人是如沐春风的往金銮殿走去。</p><p>紧跟着他身后的李连，看着自家陛下这意气风发的模样，也知道昨晚甘泉殿里发生的事情，心里就忍不住偷着乐了。</p><p>陛下这是终于得偿所愿了！</p><p>也不知道，等过几日大婚的时候，陛下又会开心成什么样？</p><p>李连暗暗猜测着，心里就越发确定了，日后伺候好轻岚郡主，才是真正的王道……</p><p>一个早朝下来，任谁都看得出来，今日的楚天凌，心情十分的好。</p><p>陛下心情好，朝臣压力就小。</p><p>昨夜，朝臣都喝了不少的酒，今早有几个朝臣在汇报政事上就出了错，楚天凌都没有怪罪的意思，只是让他们以后不要再犯。</p><p>朝臣都忍不住好奇，究竟是发生了什么事情，陛下今日变得这么好说话。</p><p>就连七杀和文青泽两人也是满眼疑惑的看着他，只是每每看到他那如沐春风的笑容，怎么都觉着有些怪异。</p><p>整个金銮殿，唯有沈安阳，是脸色阴沉的，能滴的出水来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第344章 春宵苦短(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	