# 第340章宣示主权2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇陛下无需如此。当年，本王能登上帝位，还有您与轻岚郡主的帮忙。本王救轻岚郡主，也是感谢当年之事！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏的一声“轻岚郡主”，终于让楚天凌的脸色缓和了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道，眼前的男人，已经有自知之明的，打消了对鸾儿的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的唇角不禁勾起了一抹志得意满的弧度，转头看向身侧的轻岚，眸光不由变得柔和了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般光彩照人的鸾儿，是他的，谁都不可以肖想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，这是你最喜欢的白灼虾，我剥给你吃。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这段时日，知道沈轻岚似乎对吃异常的着迷，宫宴开始之前，楚天凌便命御膳房里，单独准备沈轻岚的膳食和点心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，楚天凌转过头，便看见她眼神纠结的看着白灼虾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然是因为想吃，却又不好意思当殿动手剥虾壳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌修长的手指，快速的剥着虾壳，一个个白嫩的虾仁就出现在了沈轻岚的碟中，不一会，就堆了一小碟子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这种时不时揽了宫人的活，亲力亲为的照顾沈轻岚的行为，不说七杀和文青泽他们，就是朝臣也差不多习以为常了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也由起初的羞腼，不好意思，变成了现在的习惯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神情自若的吃着碟中的虾仁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，一个剥，一个吃，和谐又温馨异常。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏将两人的相处，看在眼里，心里忍不住艳羡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在皇家，能有这样一份纯粹又恩爱的感情，当真是十分的不易。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，使臣中，一道如黄莺啼叫的声音响起，少女站了起来，她面若桃花，明艳却又带着些稚嫩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微一愣，循声望了过去，清冷的眸子里当即就露出了些许的笑意，朝少女招了招手，“芷儿，过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;少女，即赫连玉芷，满脸欢喜的往沈轻岚这边小跑了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她就像一只翩翩而来的蝴蝶仙子一样，当即就引起了所有人的注意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了郦云国的人，谁也不知这突然出声的少女是谁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇殿下，这是本王的九皇妹，性子比较跳脱，十分喜欢轻岚郡主，如果又冲撞之处，还请楚皇陛下不要怪罪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看到赫连玉芷出现，赫连玉珏脸上就露出了些许头疼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是让她待在驿馆的吗，怎么跟来皇宫了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来是九公主！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝臣听到赫连玉珏的话，顿时就露出了些许了然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人的目光，又转向了赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有楚天凌，看着赫连玉芷要扑进沈轻岚怀里的动作，几不可见的皱了皱眉，伸手迅速的将沈轻岚搂进了自己的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿是他的，谁都别想碰，女人都不行！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷急急地止住了自己的步子，看着眼前浑身都散发着一股凌厉气势的男人，不禁瘪了瘪嘴，满眼无辜又委屈的望向了沈轻岚，“轻岚姐姐，你回来东启，怎么不告诉芷儿？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚失笑的看了眼楚天凌，动了动身子，想要退出他的怀抱，无果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只能歉意的看着赫连玉芷，温和道，“怕你不开心，不放我走，所以，就不辞而别了。不过，我记得我有让你皇兄，替我向你辞行了，还给你留了礼物。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                