# 第326章还想与谁成亲
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌极力克制着，心里想要将眼前的小人儿搂进怀里，狠狠的亲一亲的冲动，轻笑道，“原来，鸾儿这是恼了我没给你名分啊！”</p><p>“楚天凌，你胡说什么？”</p><p>双眼瞪的浑圆，沈轻岚看着眼前眉眼含笑的男人，忍不住有些龇牙，想狠狠的咬这男人一口。</p><p>她什么时候想要名分了？</p><p>还有，这个男人，刚刚不还是一副小心翼翼的模样，怎么几句话的功夫，就变得这么没脸没皮了？</p><p>她原谅他了吗？</p><p>是谁给他的勇气，这么快就将这三年做的事情抛掷脑后了？</p><p>“我没有胡说。”看着沈轻岚脸上这鲜活生动的表情，楚天凌的眸光闪了闪，心里一阵触动，柔软的如同一汪清水。</p><p>他有多久没有见过这样的鸾儿了。</p><p>三年！</p><p>楚天凌真的忍不住想要将她搂进怀里，好好的亲一亲她。</p><p>“楚天……”</p><p>沈轻岚又想出声反驳的，谁知楚天凌却用手指轻轻的抵着她的唇瓣，深情的看着她道，“鸾儿，是我想给你名分。鸾儿，我们成亲吧！”</p><p>温柔的声音，是前所未有的郑重和认真。</p><p>就连，在说这话的时候，他望着她的眼神，都变得虔诚了起来。</p><p>楚天凌的求亲，来得猝不及防，沈轻岚被惊的有些手足无措，一时间，竟不知该如何作答，甚至连楚天凌的眼睛都不敢看了。</p><p>她整个人，眼神飘忽，傻傻呆呆的。</p><p>等着回答的楚天凌，看着如此呆愣的沈轻岚，不禁失笑的摇了摇头，低头吻上了她的唇瓣。</p><p>淡淡的冷香，温软的触感，让原本只是想轻触一下的楚天凌，眸光暗沉了下来，心里头的猛兽也一下冲破了牢笼，浅尝即止的吻被加深。</p><p>他不断的汲取着唇齿间的香甜，索要的越来越多，双手紧紧的搂着沈轻岚，似乎是要将她整个人都揉进他的身体中，再也无法分开。</p><p>沈轻岚也被他这霸道又强势的吻，吻得有些晕头转向了，脑袋晕晕乎乎的，呼吸也逐渐变得急促了起来。</p><p>“唔……”</p><p>不受控制的低吟声，听在楚天凌的耳边，就像导火索一般，是让他浑身一片燥热，幽深的眸子里燃起了情欲的火。</p><p>双手不安分的，在沈轻岚腰间游走着，似乎是要将两人之间，这些碍事的衣衫解去。</p><p>沈轻岚却在这时，身体一僵，双眼猛地睁开，便看见楚天凌近在咫尺的脸庞。</p><p>砰的一声响，楚天凌猝不及防的被推倒在地。</p><p>“楚天凌，你干什么？”沈轻岚满脸愤色的看着楚天凌，却不知脸上还有着未消退的情欲之色。</p><p>楚天凌看着她，不禁惋惜的在心里叹了口气。</p><p>他还没有亲够！</p><p>站起身，轻轻的拂了拂锦袍，楚天凌坐到了沈轻岚的软榻上，“鸾儿，我让钦天监看过日子，下个月的初十，是黄道吉日，适合我们成亲。”</p><p>闻言，沈轻岚又是双眼瞪得浑圆，微喘着声音道，“谁说我要和你成亲了？”</p><p>“你不和我成亲，还想与谁成亲？”</p><p>楚天凌也不在意沈轻岚恼怒，反而伸手抚了抚她的头发，“鸾儿，你别想逃。”</p><p>想逃，他也不会允许的！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第326章 还想与谁成亲(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	