# 第364章大婚2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出来了，新娘子出来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;围观的百姓，忽然一声高呼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见，沈轻岚被沈安阳从府里背着走了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌满脸欣喜，当即翻身下了马。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三步并作两步，走到了沈安阳的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我来接你了！”楚天凌的眼神十分炙热，眼底的喜色清晰可见，连说话的声音，都难掩激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和沈安阳都没有想到，楚天凌竟然会亲自来迎亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍的看到他，两人皆是一愣，回过神，两人的眼里，又都同时划过笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到楚天凌如此的重视沈轻岚，沈安阳才算放心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，我将姐姐就交给你了，日后，还请陛下能保护好姐姐，不要让她受委屈。”沈安阳神情郑重的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌当即也郑重的点了点头，“你放心，我绝不会让鸾儿受到丁点的委屈和伤害。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是他对沈安阳的保证，也是对沈轻岚的保证。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳笑了笑，这才放心的将沈轻岚交到了楚天凌的手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌将她打横抱在怀里，往凤辇走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚回过头，看着沈安阳，看着府里的一众老人，看着那高悬的匾额，眼泪不自知的从眼角滚落……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤辇，一路穿过长街，缓缓向皇宫驶去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;送亲的队伍，是已经调拨给沈轻岚做私兵的罗玄铁骑，气势凌人，又威风凛凛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌嘴角浓浓的笑意，不减。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时不时的回过头，望着凤辇里的沈轻岚，心里是前所未有的满足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，他将他的鸾儿，迎娶回宫了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以后，再也没有人可以将他们分开……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;帝后大婚，过程可谓十分的繁琐复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;环城巡游，皇陵祭祀，举行仪式，群臣朝拜……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这其中，还不包括大宴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一系列下来，天色都暗了，沈轻岚才被一众宫人簇拥着，送进了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;踏进凤藻宫，入眼看到的，便是铺天盖地的红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙凤喜烛，被点燃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被搀扶到了凤榻上，坐了下来，她的身下是龙凤和鸣、鸳鸯交颈的大红色锦被，上面散落着红枣、桂圆、花生，寓意早生贵子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不禁弯了弯唇角，脸上露出了淡淡的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便身体是极为疲乏了，可这半点也没有影响到她愉悦的心情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如愿以偿的，嫁给了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还有什么事情，比这个更让沈轻岚开心的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，你帮我将这凤冠拿下来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚头上，重重的凤冠，压得她的脖子都有些酸痛了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，没有其他的宫人在，沈轻岚便忍不住想要将它取下了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                