# 第321章见了该说什么2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明，之前还是那么迫不及待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低沉着声音，楚天凌艰难的说道，“见了该说什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说他们的谈话，他都听见了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说这三年，她过得太苦了，是他对不起她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是说，他对将军府的所作所为，都不是有心的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌如今连自己都说服不了自己，又怎么敢见沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们还是先回去吧！轻岚才刚回来，这会，只怕也只想和安阳好好聚聚，我们还是暂时不要打扰了他们姐弟二人！”文青泽提议道，语气却十分的沉重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很清楚沈轻岚的个性，她那么在意将军府、在意老夫人和沈安阳，可这三年，楚天凌的所作所为，定然是会让她恼恨的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果这时候楚天凌出现在她的面前，只怕是会闹得不欢而散。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深深的看了眼将军府，楚天凌才沉默的点了点头，上了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车缓缓的往皇宫的方向驶去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌三人，皆是沉默的坐在车里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，话说，刚刚你怎么确定，轻岚回来了，而且还故意躲了起来？”想到先前，楚天凌出了星辉院，准备回宫的，却被七杀突然阻止，还提议偷偷入星辉院，文青泽就觉着有些疑惑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，之前，七杀对轻岚有没有回来，也是持有怀疑的态度的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么又会提议，折返回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们可能没注意到，皇兄推开轻岚的房间，看着似乎很久没有住人了。可桌上，却摆了茶杯茶壶，茶杯里还有冒着热气的茶水。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果，轻岚没回来，又怎么会有这些，谁又敢在她的房间里喝茶？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳那么敬重轻岚，更不可能让下边的人，随意的出入轻岚的房间。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以……只能说明，是轻岚回来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，在皇兄进去星辉院之前，她都应该在房间里的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀以前是杀手，对观察周围的环境，已经是成了习惯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌之所以没能发现这一点，只怕也是因为太过着急见沈轻岚，才忽略了这些细节罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听七杀这么一说，文青泽总算是明白了，不由得点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王果然是观察入微。”感慨了一句，文青泽又将目光转向了楚天凌，见他依旧是一副情绪低落的模样，心里不由有些担忧了，低声问道，“陛下，您现在可有何打算？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽虽未明说是什么事，可楚天凌和七杀都懂他的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他问的，是沈轻岚和将军府，楚天凌该如何以对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，面露沉思之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;片刻之后，他才抬起眼眸，看着文青泽道，“自然是该弥补这三年来，朕对轻岚、对安阳和将军府的所有亏欠！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这三年，是朕太消沉，一心都沉浸在了仇恨中，才让将军府成了如今没落之状。无论是将军府，还是轻岚他们，也该拿回他们的荣耀了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的话一出，七杀和文青泽就懂他的意思了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府，是该重新出现在世人眼中了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                