# 第340章宣示主权
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>对东启的这位，年少有为的丞相，赫连玉珏也是有所耳闻的。</p><p>与沈轻岚一样，都是楚天凌的左膀右臂。</p><p>不能小觑。</p><p>“陛下，宴会可以开始了！”</p><p>向楚天凌请示了之后，文青泽便示意身侧的小太监，宣宴。</p><p>当即，随着小太监尖细的声音，宫女端着美酒与点心，如鱼贯入。</p><p>宫乐奏响，舞姬也翩然入场。</p><p>许是因为，这一次，两国有意谈和平盟约，无论是东启这边的朝臣，还是郦云国那边的使者，对彼此都十分的友善。</p><p>不过一会功夫，底下，朝臣与使者已经推杯换盏，相互攀谈，打成了一片。</p><p>赫连玉珏的目光在殿上停留了一会，终于又忍不住将目光转向了左侧，想看一看沈轻岚的。</p><p>谁知，刚转头，就对上了楚天凌那幽深的眸子。</p><p>当即，赫连玉珏就给自己斟了杯酒，端起酒杯道，“楚皇陛下，三年不见，别来无恙。还未恭喜你，如愿以偿，有情人终成眷属！这一杯，我敬你与轻岚。”</p><p>赫连玉珏说罢，仰头，将杯中的酒一饮而尽。</p><p>烈酒入喉，只觉心中一片火辣。</p><p>楚天凌勾了勾唇角，也端起手边的酒杯，“多谢赫连国君。”</p><p>将杯中的酒饮尽，他又端起沈轻岚手边的酒杯，看着赫连玉珏，笑道，“鸾儿不宜饮酒，这一杯，朕就替她饮了！”</p><p>两杯酒下肚，楚天凌都不曾放开过沈轻岚的手。</p><p>每当赫连玉珏的目光飘向沈轻岚时，他就不动声色的挡住，霸道强势，又带着满满的独占欲，是根本不给对方任何的机会靠近沈轻岚。</p><p>对此，沈轻岚，浑然不觉，只是温顺的依靠在楚天凌的身侧，听着两人谈话。</p><p>赫连玉珏不禁失笑的摇了摇头，自己便是再喜欢轻岚，也不能做什么。他何须要如此的，防备自己？</p><p>可无论怎么压抑，心里还是觉着有些失落。</p><p>如今，人见到了，却看着她依偎在另一个男人怀里笑靥如花，这滋味当真不好受。</p><p>赫连玉珏温润的眸子，不由垂下，一抹黯然在眼里划过。</p><p>“赫连国君，这一杯朕敬你，感谢你之前对的鸾儿的照顾。”</p><p>“如果，国君对两国签订盟约有什么条件，可以提出来，合理的，朕皆可以满足！”</p><p>听到楚天凌的话，赫连玉珏微微一怔。</p><p>旁人或许听不出来，他却明白了楚天凌后面一句话的深意，对方是要用条件来偿还他的沈轻岚的恩情。</p><p>恩情偿还完了，便各不相欠。</p><p>他便没有了纠缠沈轻岚的理由！</p><p>赫连玉珏是真没料到，楚天凌是这般的霸道又独裁，是要彻底的将他对沈轻岚的心思打消。</p><p>看着他身侧，即便蒙着面，却依旧明艳耀眼的让人挪不开眼的沈轻岚，赫连玉珏又忽然有些理解，楚天凌为什么要这般做了。</p><p>若是他的爱人是沈轻岚，只怕他也会做出同样的举动，将所有觊觎沈轻岚的男人，都统统的隔绝。</p><p>也罢，有些人，不能惦记。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第340章 宣示主权(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	