# 第365章不能浪费时间2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也对，他虽然是一国之君，但是同时也还是一个新郎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;新郎等不及了，要提前回房间里见新娘，谁敢说什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么样，鸾儿，脖子可舒服了一点？”楚天凌低头询问道，手中的动作没有半点停的意思，依旧轻柔的按摩着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到他按摩的手法这么好，脖子的酸痛消退的很快，沈轻岚舒服的忍不住在心底喟叹了一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，我好了，你也休息一下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚知道，楚天凌今天也不比她轻松多少，那样冗长繁琐的仪式他也参加了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然鸾儿好了，那我们是不是也该喝合卺酒了？”楚天凌轻笑了一声，眉眼含笑的看了眼沈轻岚，便起身往桌边走去，端起两杯合卺酒，又走了沈轻岚的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上他灼热的目光，沈轻岚面上一热，站起身接过了酒杯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人端着酒杯，挽着彼此的手臂，眉目含情的注视着对方，顿时浓浓的情愫，在彼此的眉目中流转交缠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杯中的酒，一饮而尽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿里的氛围，也在这一瞬，似乎变得旖旎浓情了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉也极有眼里见的，悄声退出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌幽深的眸子，变得异常火热。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放下酒杯，便倾身上前，伸手就将沈轻岚搂进了怀里，在她的耳畔低语道，“鸾儿，我终于娶到你了！春宵一刻值千金，我们就不要浪费时间了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，楚天凌就弯腰，将沈轻岚打横抱起，大步走向了凤榻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他要做什么，显而易见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被他说的，耳垂仿若滴血般，通红一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她羞腼的将头埋在楚天凌的怀里，没有说话，温顺的伸手环住楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌大袖一挥，将锦被掀开，沈轻岚被他轻轻的放在了凤榻上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红色轻纱帷幔，被层层放下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌倾身覆在了沈轻岚身上，目光灼热的看她，眼底浓烈的情欲，在汹涌翻滚着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他暗哑着声音，在沈轻岚的耳畔说道，“鸾儿，我爱你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;克制了多年的感情，在这一刻，被他毫无保留的释放了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌说完，便低头迫不及待的吻上了沈轻岚的唇瓣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不需要她的回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只想用最浓烈的感情，最真实、最亲密的接触，来证明他的爱意，来告诉沈轻岚，他究竟有多爱她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;炙热的吻，落在了沈轻岚身上各处，而她也早已迷失在了楚天凌那热烈的感情中，双手无力的攀附着他的肩膀，跟随着他一起沉沦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红被翻浪，大红的凤袍从凤榻滑落在地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;婉转低吟的声音，从帷幔中传出，经久不息……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                