# 第345章青天可鉴
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌脚下生风的赶回了甘泉殿。</p><p>毫无意外，沈轻岚还在内殿，没有睡醒。</p><p>内殿，鎏金银节竹的熏炉，袅袅轻烟盘旋而上，淡淡的龙涎香弥散一室。</p><p>雕花的窗户大敞，微微的轻风，轻纱帷幔随风漫舞，龙榻上，一道曼妙的身影，若隐若现。</p><p>疾步行来的楚天凌，挥退了李连等一众宫人，悄声缓步的走到了龙榻边。</p><p>沈轻岚侧身睡在榻上，白皙细嫩的手放在枕边，眉目舒展，唇角噙笑。</p><p>看着这岁月静好，美人安睡的一幕，楚天凌的心是所有未有的满足，一颗心也变得安静平和了下来。</p><p>坐在榻边，楚天凌满目深情的注视着眼前的人儿，目光描绘着她的眉眼，她的脸庞，一寸一寸的，似乎要将她的模样，刻进他的脑海里，印在他的灵魂上。</p><p>自此，他的身、他的心、他的灵魂，都只有这个人，也只属于这个人。</p><p>看着沈轻岚白皙精致的锁骨上，还有着昨夜他留下的点点红痕，楚天凌的心又是一阵火热，不由低头，在她的额头，落下一个温柔又宠溺的吻。</p><p>又从额头，移到了鼻梁，到菱唇……</p><p>细碎的吻，湿热的呼吸，让睡梦中的沈轻岚，不适的蹙了蹙眉。</p><p>长长的睫羽微颤，沈轻岚睡意朦胧的缓缓睁开双目，却看到一张近在咫尺的俊脸。</p><p>顿时，一双美目瞪得浑圆，整个人也瞬间清醒了过来。</p><p>“嘶……”</p><p>沈轻岚刚将身子往后撤，谁知身上的酸痛，让她忍不住倒吸了口气。</p><p>尤其是隐秘之处，格外的明显。</p><p>沈轻岚不由回想起了昨夜发生的事情，顿时，清冷的脸庞，是火烧火燎，一片晕红。</p><p>“鸾儿，你怎么了？哪里不舒服？”</p><p>沈轻岚的轻呼，让楚天凌的心里咯噔一下，一脸紧张的看着她，眼里的担忧更是显而易见。</p><p>听到他的话，沈轻岚的脸就更加的燥热了，双手紧紧的抓着锦被，狠狠地瞪了他一眼。</p><p>怎么了？这不都得怪他！</p><p>要不是他昨夜要的太狠，她至于会这般不适？</p><p>沈轻岚可清楚的记着，昨夜她到后面，是差不多哭着说不要，偏偏这个男人就像喂不饱的饿狼一样，说了最后一次，结果是一次又一次。</p><p>她都不知道，自己是怎么睡过去的。</p><p>现在，她无论是腰，还是双腿，都酸软的不像是自己的，整个人就像散了骨头架子一样。</p><p>她可是习武之人，都能让他折腾成这样，可见昨夜是多么的激烈。</p><p>沈轻岚心中越想，心里头就越恼，不由得又狠狠的瞪了楚天凌一眼，嘶哑着声音道，“这还不是都怪你！”</p><p>沈轻岚可不知，她昨夜初尝情事，这眉眼间也是不自知的染上了些许的风情。</p><p>她美目微瞪的模样，落在楚天凌的眼里，可就没有半点的威慑，反而还带着娇嗔和妩媚，是瞪得楚天凌浑身都酸麻酥软了。</p><p>要不是顾及着她的身体，楚天凌只恨不得又将她扑在身下，狠狠的欺凌一番。</p><p>强忍着心头的火热和冲动，楚天凌站起身，到桌边倒了杯水，“好，都怪我。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第345章 青天可鉴(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	