# 第32章沈轻岚杀人了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猖狂的笑声陡然一转，变成了凄厉的惨叫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰然一声巨响，刚刚说话的男子已是倒飞了出去，被狠狠的砸在悦来酒楼的圆柱上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道冷光，从众人眼前划过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更加惨烈的叫声响起，只见那砸在圆柱上的男子，下体明晃晃的插着一柄寒光闪闪的长剑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你、你……”男子神色痛苦的抬手指着眼前之人，不过一息之间，便昏厥了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;殷红的血液，沿着剑刃，吧嗒吧嗒的滴落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伴随着的还有一股尿骚味，那男子这是被吓尿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这滴的满地都是的鲜血，也不知这男子是死是活。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长兴街，瞬间陷入诡异的寂静之中，在场的男子，只觉得下体一寒，不自觉的并拢了双腿。所有人一脸惊恐的看着，不知何时出现在众人面前，浑身素白的沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她那素白的锦袍上，溅落的鲜血，如红梅绽放，妖冶却致命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一身肃杀，目光凌厉的扫视了一圈，方才将视线落在了眼前已昏厥过去的男子身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神色冷漠的将长剑拔了出来，沈轻岚擦拭着沾血的剑身，一丝不苟的模样，就恍若是在擦拭一件艺术品，而非刚刚瞬息间就取了他人性命的凶器。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慢条斯理的擦拭完，沈轻岚反手一抛，长剑便迅速插入悬挂在马背上的剑鞘之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;动作行如流水，精确无误。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非亲眼目睹了刚刚那一幕，围观的百姓，只怕都要拍手叫好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈安阳，这就是你在镇北军营待了近十年的结果？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三个手无缚鸡之力的纨绔子弟，竟让你纠缠如此之久？丢人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光凌厉的审视着沈安阳，声音冷酷，浓浓的嘲讽让沈安阳脸色一变，变得难堪，也很惭愧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳觉着，沈轻岚的话一点都没有错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是镇北军的小将军，竟然摆不平三个纨绔子弟！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这丢的不是他沈安阳的面子，是整个镇北军、整个将军府的面子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杀人了，你杀人了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚杀人了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从震惊中回过神的两个男子，皆是惊恐的大声喊叫着，尤其看到同伴死活不知的凄惨模样，皆是连滚带爬的远离沈轻岚和沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸上浮现出一抹冷笑，凌厉的目光转向二人，道，“日后，若再让本将军听到像今日这般的污蔑之词，本将军定会让你们身首异处！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;声音狠厉，隐含杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让在场的人听之，无不是胆颤心惊，脊背生寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更遑论，直接被沈轻岚冷冽的目光锁定的两个男子，已是瑟瑟发抖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，那个倒在血泊里的男子，死没死，没人比沈轻岚更清楚的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她刚刚的那一剑，只不过是让他往后的生活，再也不能一展男人雄风罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他不能人道，看他还如何有脸说出先前那般的污秽之词。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈、沈轻岚，我、我要让我爹上奏弹劾你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你、你目无王法，你当街杀人……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                