# 第334章聘礼2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，这是礼单，你收好了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这件差事，他算是圆满完成了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀带着禁卫军，回宫复命去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当今圣上，抬着一百零八杠聘礼，求娶轻岚郡主的事，不到一个时辰的时间，又席卷了整个京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这满京都的女子，听闻了此事，无不艳羡，无不称叹楚天凌对沈轻岚的深情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反倒是，当事人沈轻岚，感动之后，就开始发愁了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些聘礼，可都是从国库里出来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;里面的每一件，每一样拿出来，不说价值连城，也是十分珍稀少见的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自是不可能留在将军府，招人眼红，也惹那些老臣不满。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;思来想去，沈轻岚也只能决定，下月初十大婚的时候，再将它作为嫁妆抬回宫了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“管家，将这些都清点一遍，收捡好了，莫要丢了少了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如是想着，沈轻岚就将礼单递给了身边的红玉，“红玉，你也帮着一起。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将聘礼的事，交给了红玉和管家，沈轻岚便和沈安阳一起，回了大厅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，陛下今日送了这么多聘礼来，我是不是也该让红玉她们准备准备你的嫁妆了？”沈安阳是男子，不太懂这些事情，但也知道，这女子嫁妆代表着脸面和娘家对她的重视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是他唯一的亲人了，他自然是要自家姐姐风光大嫁的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出嫁之时，嫁妆更不能低于聘礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌挑出来的每一样，又是那般的珍稀少见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府的家底，自然是不能和国库比。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，沈安阳还是想要，尽可能的给自家姐姐做足场面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里当即就盘算着，等红玉她们忙完了，就去库房里，清点清点，准备姐姐的嫁妆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒是不在意嫁妆，也知楚天凌更不在意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你让他们看着准备吧，不需要太多。今日的聘礼，是要还回去的。我们将军府留不得。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一句话，沈安阳就听出了其中的深意，便是了然的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳甚至知道，沈轻岚此举，也意在维护楚天凌的声誉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不希望，楚天凌因为她背负昏庸之名，为了一个女子，差点搬空国库……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与楚天凌即将大婚的消息，没过三日，就传到了邻国。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，南原还战火不断的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在婚讯传出的第四天，月华国使者，竟向平南大将军递出了求和书。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一身明黄龙袍，端坐在龙案前，唇角噙着一抹冷笑，垂眸看了几眼手里的求和书，便甩手将它扔到了七杀的怀里，冷沉着声音问道，“此事，你们怎么看？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还以为，月华国国君有多强硬，会为了玄风，倾国之力，来与东启相抗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今看来，也么多硬气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过三年，就主动求和了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，虽然这南原的战事，一直是我东启处于上风。可常年战事，总归是劳民伤财，也民怨四起。如今月华国求和，也不失为停战的好机会！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽略作沉思，就将自己的想法道了出来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                