# 第393章别说傻话了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说完，便欲往沈安阳的房间走去，只是刚踏出一步，又顿足在了原地，看着身侧的楚天凌道，“陛下，你便留在院子里吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳染病，他的房间必然不像院子里这般的通气和安全。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽然不反对楚天凌一起来将军府，但是进去房间，还是避免为好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;少一个人进去，也少一分风险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明白沈轻岚的心意，楚天凌便也不拒绝，退到了树下的桌子边，坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也没让红玉她们跟着，独自进了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过娘娘！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;守在沈安阳房间里的橙玉，看到沈轻岚，脸上当即就露出了一抹喜色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微颔首，走到了床榻边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是因为高热，此时的沈安阳，小麦色的脸庞有些赤红，额头渗着细细密密的汗，橙玉正拿着被温水泡湿的帕子，给他擦拭着汗水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着虽然双眼紧闭，但眼球却一直在滚动的沈安阳，沈轻岚不由弯下身子，在他的耳边低唤了一声，“安阳？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈安阳，心里头一直惦记着沈轻岚，所以意识一直都是迷迷糊糊的，强硬撑着，不敢深睡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，听到熟悉的声音在耳边响起，他紧闭的眼皮，当即就费力的睁了睁，试了好几次，才终于睁开了双眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，一道熟悉的身影就映入眼中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳虚弱的张开嘴，“姐，你来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;声音干哑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是怕沈轻岚担心，沈安阳费力的露出了一抹笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着，当即鼻尖有些酸涩，眼眶也微微有些发红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没有立即回应沈安阳的话，而是转头看向了橙玉，“橙玉，倒杯温水来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的嗓子都干哑成什么样了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;橙玉当即倒了杯水，双手递给了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“先别说话，喝口水！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说完，便小心的给沈安阳喂水，直到他将杯子里的水全部喝完了，才开口道，“你可知道，贺梵进宫说你病危，把我吓得心都要跳出来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐姐，对不起，让你担心了！”沈安阳满眼歉意的看着沈轻岚，他不用想都知道，沈轻岚听到他病危，心里会有多害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，他不该让姐姐这么担心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当时的情况，是那么的凶险，沈安阳感觉他随时都能丧命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，他如果死了，这个世界上，他的姐姐就再也没有有血缘的亲人了，也再也没有在背后给她支持的家人了，他的心就放不下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他迫不及待的想要见姐姐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，才会让贺梵进宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，沈安阳心里又有些后悔，他让姐姐担心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说什么傻话，你是我弟弟，有什么对不起的！”沈轻岚失笑的揉了揉沈安阳的头发，“现在，最主要的是你的病。一定要坚持住，不能丢下姐姐，听见没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，我一定不会丢下姐姐的！”沈安阳郑重的点了点头，虽然浑身滚烫的厉害，可他一点也不想表现出难受的样子，叫沈轻岚担心。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                