# 第377章不许离开京都
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>许是知道，楚天凌和沈轻岚来了驿馆。</p><p>在赫连玉珏和众使臣决定留下时，玄风和月华国的使臣，也来了东院。</p><p>“楚皇陛下，本王有一事，要与您相商。”玄风朝赫连玉珏等人点了点头，目光就径直落在了楚天凌的身上。</p><p>“锦王要商议的，可是准备离开京都的事？”楚天凌开门见山的问道，幽深的眸子里，藏着一丝冷意。</p><p>他当然不会相信，玄风会像赫连玉珏一样，会主动请求留在京都。</p><p>此时，只怕玄风心里想着的是，尽早的回到月华国，然后再挑起南原的战事。</p><p>“正是！”</p><p>果然，同楚天凌猜测的一样，玄风毫不迟疑的点了点头，语气十分的干脆。</p><p>楚天凌甚至怀疑，此时玄风的心情说不定正幸灾乐祸着。</p><p>“我们在东启，已经耽搁了数日，如今楚皇婚礼也已经结束了，所以，还是及早回月华为好！”玄风解释道。</p><p>然而，在楚天凌和沈轻岚听来，这种解释十分的苍白无力，甚至还将他的自私自利和野心彻底的揭露在了众人的面前。</p><p>楚天凌闻言，一贯冷淡的脸庞，露出了些许的冷笑，看玄风的眼神带上了一抹讥笑，“所以，锦王准备何时动身？”</p><p>“自然是越早越好。我们已经打算，等用过午膳之后，就启程了。”</p><p>“这几日，十分感谢楚皇的招待。希望，有朝一日，楚皇能亲到月华，届时，本王一定会好好的招待楚皇！”玄风脸上露出了淡淡的笑，是故作友善。</p><p>似乎，完全没有意识到，他此时要求离开东启，是有多么的不合情理。</p><p>更是对，京都此时爆发的疫病，没有提及一个字，没有半点的关心。</p><p>要知道，玄风还是东启的玄王时，一直表现的是一心追求医术上的大成，是心慈仁善的。</p><p>然而，现在，他并没有表现出一点医者才有的仁心。</p><p>可见，当年，他伪装的是多么的成功。</p><p>也足见，他的心思是有多沉！</p><p>“呵呵……”楚天凌冷冷的笑了一声，看玄风的眼神，倏的变得凌厉冷酷，冰冷着声音道，“可能要让锦王失望了，朕并未打算，让锦王与诸位大人离开京都！”</p><p>楚天凌的话音落下，顿时就引得月华国使臣一片哗然。</p><p>他们皆是满眼愠怒的望着楚天凌，语气愤愤道，“为什么？为什么不许我们离开？”</p><p>“楚皇殿下，你这话是什么意思？”</p><p>“楚皇殿下，你难道不知道，即便是两国交战，也不斩来使的吗，你将我们留在京都，是意欲何为……”</p><p>群情愤慨，整个东院，又陷入了喧嚣之中。</p><p>扫过月华国的使臣，楚天凌唇角的冷笑越盛，幽深的眸子散发着森森寒气，最终冰冷的目光又落回到了玄风的身上，“锦王，你可以不担心，因为你们而将疫病蔓延出京都，甚至带回月华国，但是朕不行！”</p><p>“朕不会拿天下的百姓的性命开玩笑！”</p><p>“所以，在京都的疫病，没有解除之前，朕是不会允许你们任何一个人离开！”</p><p>“不仅仅是你们月华国的诸位使臣，还有郦云国的。”</p><p>“当然，朕现在也可以通知你们，就在朕来驿馆之前，就已经下令，令城防军封城了。此刻，所有在京都的人，都不会被允许离开！”</p><p>楚天凌说着，周身浑然天成的霸气，是陡然释放，强势的威压，顿时就席卷了整个东院，上位者的气势，让在场的一众人，只觉着心头一震，隐隐的有些发慌。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第377章 不许离开京都(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	