# 第376章白云山老太医2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光扫过院子里一众使臣，当目光落在一个须发老者的身上时，顿了顿，眼里闪过了一道亮光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这位须发老者，沈轻岚是认识的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是郦云国太医院的院首，白云山老太医。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，沈轻岚手脚筋脉俱废，被赫连玉珏带回皇宫医治，最先为她看诊和诊治的，就是白云山。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的医术，十分的精湛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是沈轻岚见过的医师中，医术最高超的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见到他竟然也跟随赫连玉珏一起，来了京都，沈轻岚是既惊讶又欣喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有白云山这样一位行医经验丰富，又经历过三十年前那场疫病的老太医在，沈轻岚忽然就感觉，京都这场疫病，一定不会像宁阳城那样惨烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心下想着，沈轻岚便将目光转向了赫连玉珏，语气诚恳的问道，“赫连国君，我有一事相求，白老太医医术精湛，我想若是可以，不知国君可否答应，让白老太医参与此次百姓救治之中？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚话音落下，看了眼神色诧异的白老太医，又立马补充了一句道，“当然，如果白老太医，不想参与，我们也不会为难！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;参与疫病的治疗，对医者本身就存有极大的危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白云山若是不答应，也情有可原。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚绝不会因为而恼怒了对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，有求于对方的，是她沈轻岚，是东启。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏闻言，当即就明白了沈轻岚为何会提出这样的请求，便也将目光转向了白云山，沉声道“白太医，从今日起，你便听从楚皇陛下和皇后娘娘的调派，参与救治，一定要尽心尽力，不可推辞！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老臣领旨！”白云山朝赫连玉珏躬身作了作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管愿不愿意，赫连玉珏旨意已下，他就不能拒绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，医者仁心，白云山本就有此意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是沈轻岚比他先将此事提了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，就麻烦白老太医，等会与我们一起回宫了！”沈轻岚笑了笑，看白云山的眼神充满了感激和尊敬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一位心慈仁善的老者，确实值得尊敬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知晓，沈轻岚是在为自己分忧，楚天凌眼神温柔的看了她一眼，是满心欣慰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非，当前的情形容不得他放松，楚天凌真想将她搂进怀里，好好的奖赏一番。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他握着沈轻岚的手，手中的力道不自知的加重了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连兄，今日我们来驿馆，除了想劝说你们留下，还希望赫连兄与九公主能住进宫中。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现下，疫病爆发，百姓人心惶惶，朕担心城中会出现暴乱，伤到赫连兄。故而，希望赫连兄能住进宫中，同时也方便九公主的医治。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;城中染病的百姓越来越多，能出诊的医者，也越来越少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让赫连玉珏和九公主进宫，也是想将驿馆的太医抽调出来，让他们能参与救治。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的要求，合情合理，赫连玉珏自然是不会拒绝的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，就点头同意了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                