# 第314章一模一样的脸2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她并不清楚，那个女人住在哪一个宫殿，所以只能一个宫殿一个宫殿的去找。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是，楚天凌的变心，让沈轻岚无法向平时那般冷静，更谈不上理智。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，就有隐匿在暗处的龙影卫发现了她的踪迹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当沈轻岚找到荣华宫的时候，另一边，还在甘露殿当值的龙影也接到了龙影卫传来的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，龙影进了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，有人擅闯荣华宫了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影的一句话，让坐在龙案前的楚天凌，蓦然抬起头，幽深冷酷的眸子里，瞬间迸发出了一股戾气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杀了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷冰冰的两个字，带着森森杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又垂下了眸子，目光落在了手里的凌云佩上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是当初，他送给沈轻岚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来，沈轻岚坠崖之后，他回到京都，偷偷去将军府沈轻岚的房间里拿出来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这枚凌云佩，就好像是他对沈轻岚所有感情的寄托。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有看着这枚玉佩的时候，楚天凌的心里才不会疼，才不会痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，那个人似乎是在找什么人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，龙影知道惹怒楚天凌的下场，很可能就是死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，想到下面龙影卫传来的，擅闯荣华宫的那个人的可疑行迹，龙影还是忍不住多说了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他看来，杀了那人，还不如先将对方抓起来仔细盘问后，再杀也不迟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知，是不是被龙影说动了，楚天凌忽然站起身，冷声道，“摆驾荣华宫！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影显然没想到，楚天凌会忽然变了主意，先是一愣，又迅速回过神，跟上了楚天凌的步子，往荣华宫去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;荣华宫这边，沈轻岚刚进入院子，就隐隐感觉，那个女子应该就是住在这里了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后宫里，她找过的所有宫殿，只有这一处，是戒备最森严的，也是伺候的宫人最多的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能让楚天凌如此上心保护的人，除了那女子，还能是谁？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚勾了勾唇，露出一抹冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;避开所有的宫人，闪身就进入内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;富丽堂皇的宫殿，沈轻岚一踏进去，便可以看得出，这内殿里，无论是摆设还是装饰，都是美轮美奂的，足见住在这宫殿里的人，身份有多贵重，又是有多得宠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一盏琉璃八角宫灯，散发着淡淡的光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻纱笼罩的床榻，榻上的人正在酣睡着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一步一步，缓缓而行，越靠近，心里越沉闷，就越忍不住想楚天凌真的会在这里吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;静伫在床榻前，沈轻岚深深的吸了口气，方才抬手掀开轻纱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看到床榻上的人时，她神色一怔，又瞬间双瞳紧缩，满脸震惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么可能？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的眸子，全是不可思议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不在这里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可睡在这榻上的女子，让沈轻岚差点以为，她是不是出现了幻觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，为何这个女子，会长着一张与她一模一样的脸！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，沈轻岚会如此震惊，就是因为，眼前睡着的这个女子，她的容貌是与沈轻岚一模一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像楚天凌和七杀一样，是双生子。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                