# 第341章我皇兄喜欢你2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酒过三巡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人已是喝的有些微醺了，宴会热闹的气氛，却更加高涨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与赫连玉芷，都不饮酒，早早的，就悄悄溜出了麟德殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人坐在御花园的湖心亭里，吹着凉爽的晚风，好不惬意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被楚天凌再三叮嘱，好生跟着轻岚的李连，这会正随伺在亭子外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在白玉石桌边，赫连玉芷双手盘起，下颌搁在手臂上，看着沈轻岚，声音隐隐的带着些许的失落，“轻岚姐姐，其实，我有一个问题想问你，可是不知道，该不该问。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚望着湖面的灯影，听到赫连玉芷的话，不由回过头，“芷儿，你想问什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她鲜少见过，赫连玉芷这副发愁的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就是和玉珏哥哥有关系。轻岚姐姐，你知不知道，玉珏……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李公公！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷的话还未说完，就被沈轻岚清冷的声音忽然打断了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奴才在。”李连闻声，迅速走进亭子，朝沈轻岚躬身问道，“郡主，您有什么吩咐？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李公公，劳烦你去挑几套女儿家的首饰送给九公主，我们就在这里等你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奴才这就去！”李连应道，迅速转身，往库房方向而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，赫连玉芷是满心不解的望着沈轻岚，不知道她为什么要打断的自己的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;耳边却又听到沈轻岚清冷的声音响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，你是想要问我，是否知道你皇兄的心意？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;适才，赫连玉芷一开口就提及赫连玉珏，沈轻岚瞬间就明白了，能让她如此犯愁，却又吞吞吐吐的，不好开口的问题，就只能是赫连玉芷也发现了，赫连玉珏对她的心意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她即将与楚天凌成婚，这样的话，自然是不适合谈及的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将李连打发了去，也只是给赫连玉芷时间，将要说的话，说出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对，轻岚姐姐，我想问的就是这个！”赫连玉芷重重的点了点头，神色期待的看着沈轻岚，眼里还隐隐的带着些许喜色，她没想到，她话还没说完，轻岚姐姐就知道她要问的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我知道，轻岚姐姐你就要成亲了。可是，我也希望你能知道，我皇兄喜欢你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然，轻岚姐姐，我说这个不是想破坏你的婚事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只是，我看到皇兄他一直将自己的感情藏着，有些心疼他。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不知道，自从你离开之后，皇兄就一直在你住过的云萝宫里，喝酒消愁。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果可以，我希望，轻岚姐姐，你能不能和皇兄谈一谈，劝一劝，就是让他放弃也是好的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷将心里憋着的话，尽数道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，她看着沈轻岚，整个人都有些局促不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出身皇族，她自然清楚，这样的话，说出来是有多么的不合适。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她也确实是心疼自己的皇兄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些日子，见着自家皇兄总是一副魂不守舍的样子，赫连玉芷就担忧不已，尤其在听闻沈轻岚大婚的消息，自家皇兄还在云萝宫里借酒消愁整整一天一夜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见赫连玉芷这坐立难安的模样，沈轻岚不禁失笑，抬手揉了揉她的头发，温和着声音道，“芷儿，你皇兄有你这样的妹妹，他应该很开心。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，你也应该要相信你的皇兄，他能将自己的感情处理好。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                