# 第313章姐姐回来了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得到消息的沈安阳，急切的冲出了自己的院子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是连轻功都使用上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当远远的看到，大厅前，站着的红色身影，他的双眼蓦的发红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便不看她的脸，沈安阳都能认得出来，站在那里的人，就是他的姐姐沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，姐，姐……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如同年少的时候，被人欺负了，沈安阳直接冲进了沈轻岚的怀里，双手紧紧的搂着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声声的呼唤，夹带着满满的委屈，还有道不尽的思念。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心，也随着沈安阳一声声的呼唤，紧紧的揪起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心疼的情绪就像丛生的藤蔓，将她一颗心缠绕紧裹的密不透风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喉间哽塞的，更是让她发不出一个音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈安阳如同受伤的幼兽，终于找到了让他安心的依靠，寻求安慰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚只能安抚的，一下一下的轻抚着沈安阳的头发，就如安抚年幼时的沈安阳一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有祖母和她在的将军府，安阳是怎么过过来的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不敢深想，她只要一想到，诺大的将军府里只有沈安阳，心里就又酸又痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她该早些回来的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是知道，祖母会离世，将军府里只有安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她就是爬，也要爬回来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“乖，姐姐回来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脖颈间的湿热，让沈轻岚的心又是狠狠的颤了一颤，说话的声音也变得有些哽咽了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻柔的，如同在哄一个小孩子的话语，让满腹委屈的沈安阳蓦的回过神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他退出沈轻岚怀抱，将头撇向一侧，抬手用力的擦了擦眼角，这才转回来看着沈轻岚，脸上扬起一抹灿烂的笑容，“姐，我好想你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。我也想你，想你们！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着眼前已经长得比自己还要高上一个头的沈安阳，沈轻岚的心里又是酸涩的很。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年不见，她的弟弟，也长大了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高高大大的，不再是少年，是顶天立地的大男人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像年轻时候的父亲一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经历战火，经历风沙，未来也一定会成为父亲一样的大将军！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阔别重逢的姐弟二人，没有任何的陌生，一如从前般亲密，甚至更亲密。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彼此都有着无数的话，想要倾诉给对方听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也有无数的问题，想要询问对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一夜，无论是沈轻岚，还是沈安阳，甚至是府里的下人，都注定是彻夜不眠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从沈安阳口中，沈轻岚知道了许多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;祖母，是在她从飞云关坠崖的那年冬天，病逝的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当年，本就卧病在榻的老夫人，接到沈轻岚坠崖的噩耗，承受不住，彻底的病倒了，没能熬过那年冬天。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于将军府，落到今日这般落魄的境地，沈安阳说不出具体的缘由，心里却隐隐的感觉，是楚天凌在刻意的逃避和沈轻岚有关的一切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或者说，楚天凌是不敢面对将军府、面对沈安阳，更准确些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的猜测，沈安阳也只是放在心里，并没有和沈轻岚言明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三年，其实不仅仅楚天凌不愿去触碰和沈轻岚有关的人和事，就是沈安阳自己也不愿意去揭这道伤疤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们，一个回避，不愿意面对；一个大受打击。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府，就这样逐渐淹没在这京都的奢靡繁华之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当听到，楚天凌对镇北军和罗玄铁骑的惩处，沈轻岚的心情是说不出的复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将三十万镇北军发配凉州。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这样的迁怒，只怕是要背负无数将士的骂名！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                