# 第352章你喜欢他2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你个性太单纯，与他不适合！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏本不想多说长乐王的事情，可谁曾想他的皇妹，会对长乐王起了心思，他就不得不多说了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，之所以没在宫中长大，是因为东启皇族，一直都视双生子为不详，所以长乐王一出生就被他的母妃送出了宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我说他危险，是因为，他未封王之前，其实是江湖最大暗杀势力，影煞阁的阁主，他手中沾染的鲜血和人命，不计其数。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“江湖上传闻，他性情暴戾嗜血，极度危险。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说，我怎么放心，你喜欢他？”赫连玉珏看着赫连玉芷，语气沉重的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏的话，让赫连玉芷神色微怔，她没想到，那个男人，竟然有过这样的经历。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影煞阁的阁主！杀手头领！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难怪了，他浑身的气势那么让人心惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可赫连玉芷除了觉着震动，心里并没有害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，参加完轻岚的婚礼，我们不可能一直在东启，是要回郦云的。”赫连玉珏看着沉思的她，又补充了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话里的深意，是告诉她，郦云与东启相去万里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她与长乐王之前，隔着的更是千山万水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她能确定，长乐王会喜欢她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她又舍得，不远万里嫁到东启？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从此故国远在万里之外，她在京都举目无亲！这样，她能接受得了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷的秀眉，紧紧的皱了起来，脸上不自知的露出了些许颓然之色，心里也隐隐的有些许难受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不知道该怎么回答皇兄的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑海里，混乱一片，理不出任何的头绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着她那颓然又为难的模样，赫连玉珏在心里长长的叹了口气，只希望早些参加完轻岚的大婚，早些回郦都，不能让皇妹陷入其中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏兄妹二人，满腹心思的回到了驿站。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人下了马车，却看见，驿站前围堵了不少的禁卫军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏走近，才发现文青泽和沈安阳，神色微沉的站在驿站门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不动声色的扫了一圈，赫连玉珏朝两人点了点头，问道，“文丞相，镇北将军，你们怎么在此处？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过赫连国君。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽声音微冷道，“月华国使臣来访，我与安阳，正准备安排他们的住处！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，赫连玉珏眸光闪了闪，他看得出，文青泽提及月华国时，语气似乎有些不悦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也看了一圈，似乎并未见到月华国的使臣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，是发生了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文丞相，月华国的使臣，还未到吗？”赫连玉珏疑惑的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是未到，文青泽和沈安阳理应是在城门口迎接的，怎么会在驿站这里？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵……”沈安阳冷笑了一声，眸子里泛着寒光，“怎么会未到，只是有些人故意在长街磨蹭罢了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，沈安阳心里正憋着一团火，尤其刚刚在城门口看到那人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非顾及，两国相交，不斩来使。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只怕早就提起自己的七星剑，灭了那人！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                