# 第390章阶下之囚2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，这不妨碍他看自家皇兄皇嫂来折腾穆苍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀还是很清楚，楚天凌和沈轻岚不会是像他一样，闲得无聊来找穆苍消遣的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，京都疫病形势十分紧张，他们来慎刑司，定然是想从穆苍这里知道解决疫病的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去，把他弄醒。”楚天凌下颌微挑，给身边的龙影卫下着指令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，一个龙影卫就提着一桶冰冷的盐水，直接就泼在了穆苍身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见躺在地上的穆苍狠狠的打了个激灵，身体猛地蜷缩成团，痛哼声从他嘴里溢了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍的身上，到处都是严刑拷打留下的伤痕，盐水泼上去，这痛苦，是可想而知了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的穆苍，看着十分虚弱、狼狈、可怜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，在场的，却没有一个人会同情他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可是有着一颗可以置一城百姓的性命而不顾的毒辣的心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样狠毒的人，不值得任何人同情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被盐水泼醒的穆苍，缓缓的睁开了双眼，一双苍老浑浊的眸子，早就没有了锐利之色，就连当初眼里的阴毒和傲慢，也消失的无影无踪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他就是一个阶下之囚、一个可怜虫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他所有的锐气和傲气，都在龙影卫的“招待”下，磨得干干净净。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍神色恍惚的望着眼前三道人影，只觉着熟悉，却一时间反应不过来是何人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直到，沈轻岚清冷的声音，在这昏暗的刑室里响起，穆苍的双眼才陡然睁大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆谷主，到了今时今日，你还没什么想说的吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚确信，再顽固又自傲的人，经过连续几日暗无天日的严刑拷打之后，他的心性不可能还像之前那样坚定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，龙影卫折腾人的手段，她可是有幸见过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是训练的意志坚定的杀手、死士都不一定撑得过，就更别说穆苍这种地位尊贵、没吃过苦头的人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神志没有变傻，已经就不错了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚……啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍才刚开口，鞭笞声和他的痛呼声就同时响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在他身侧的龙影卫，手里不知何时出现了一根黝黑的长鞭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放肆，直呼娘娘姓名，以下犯上，该罚！”持鞭的龙影卫，冰冷着声音训斥道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被抽了一鞭的穆苍，当即，身体不由自主的颤了颤，眼底闪过了一抹恐惧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，经过这几日，龙影卫已经给他留下了十分深刻的印象了，竟让他这个堂堂的医谷谷主，露出了害怕的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍努了努干枯的唇，抬起浑浊的眸子，看着沈轻岚，眼里有不甘、有害怕、有憎恨、有忌惮……还有懊悔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;种种的情绪，在这一刻，全部都糅杂在他的眼里，复杂不已。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                