# 第345章青天可鉴2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看，你嗓子都哑了，先喝口水，好不好？”疼惜的看着她，楚天凌将水杯送到她唇边，另一只手，小心的将她扶起，生怕自己的动作大了点，就又让沈轻岚不舒服了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的嗓子，确实干涩的厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一杯水喝完，还不够，又喝了半杯，才算有所缓解。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌将水杯放下，又坐回到了沈轻岚的身边，伸手轻轻的捋着她的青丝，“鸾儿，昨夜是我太没有节制了，辛苦你了，我以后一定会注意！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;注意？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚都忍不住想要不雅的翻个白眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个男人的话，尤其是在床上的话，经过昨夜，她是万万不敢相信了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下一次，他一定还是会像昨夜一样，只会一次又一次的折腾她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不回应，轻哼了一声，将脸撇向了一侧，她这会心里还恼着他呢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见她不理睬自己，自知理亏的楚天凌，丝毫不在意被人甩脸色，厚着脸皮继续道，“鸾儿，你不要再生气了。我这不是情不自禁吗？都是因为我太爱你了，所以才忍不住啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你想啊，如果我不爱你，我也不会对你这么没有抵制力啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，还是因为我太爱你了，我的鸾儿太有魅力，才让我欲罢不能……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的楚天凌，睁着一双无辜的凤眸，满脸诚挚，哪里还有半点帝王的气势，俨然就是一个不知道自己犯了错的忠犬模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是他那理直气壮的语气，沈轻岚差点就被他的这些话忽悠了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这话，哪里是意识到自己错了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;根本就是将他昨夜的行径，原因推到了她身上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为她魅力大，所以他抵制不了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为太爱她，所以忍不住！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呵呵……男人啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷笑了一声，目光凉凉的看着楚天凌，“阿霖，我怎么不知道，一个晚上，你就变得这般油腔滑调了？还是说，这三年，你其实也对那个女人，说过这样的话？所以，这会才会般自然的信口就来？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，青天可鉴，我说的可是句句属实，发自肺腑，没有半点的虚言，更不可能与那个女人有关系！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我们相识都这么久了，我是什么人，你难道还清楚吗？嗯？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌像是受到了极大的委屈一样，满脸委屈的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双幽深的眸子，带着满满的控诉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着这样的楚天凌，沈轻岚不禁心头一软，失笑的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个男人，就是这么容易的能戳中她心里的软肉，三言两语的就可以打消她心里的怒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还能怎么样，只能无奈的原谅他了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;横了眼楚天凌，沈轻岚无奈道，“行了，你这个堂堂的一国之君，在我面前露出这么一副委屈的模样，你的那些臣子，不知道的还以为我怎么欺负你了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这一次就算了，再有下次，看我怎么收拾你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一定不会！我保证！”楚天凌连忙保证道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，他的这些保证，沈轻岚当做了耳边风，吹了就过了，当不得真。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                