# 第37章一阵兵荒马乱2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老夫人，沈将军也受了杖刑，烦请引路，老夫也要为沈将军看一看伤势。”文太医是奉命来为沈轻岚兄弟二人医治的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众所周知，沈轻岚颇受楚天凌倚重，文太医自是不敢懈怠，反而要更上心一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……今日，多谢文太医了，只是鸾儿那边，老身已经另外安排了军医给她医治，就不要麻烦您了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到文太医的话，老夫人当即敛去心疼之色，神情严肃的拒绝了他的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是女子，如何能让文太医给她看伤？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医一听，老夫人另有安排，请的还是镇北军的军医，便也不多说，又叮嘱了几句，就和龙影一起，匆匆的回了宫里复命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;送走了两人，老夫人的神色十分的凝重，仔细的盯着橙玉几人，将沈安阳上好药，这才拿着伤药往沈轻岚的星辉院来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老夫人哪有为沈轻岚请什么军医，刚刚都是打发文太医的话罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚女扮男装的秘密摆在这，根本就不能让任何医师看她的伤势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，老夫人也只能让红玉，用文太医开给沈安阳的伤药，给沈轻岚上药了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为身份，沈轻岚的伤处理起来，要十分的小心隐秘，只能全权由给红玉照顾了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府里，因着两个主子受伤昏迷，是一阵兵荒马乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而京都上下，两人被杖责、撤职的事情，此时却是传的沸沸扬扬，人尽皆知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心思好的，都担忧着两人的伤势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心思不轨的，就幸灾乐祸，巴不得看将军府落败。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太傅府千金，文青瑶，与沈安阳青梅竹马，早早的就订了婚约，听闻了此事，当即，下午就与兄长文青泽一起过府来看望两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈安阳的伤，哭得是梨花带雨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是无论是沈安阳，还是沈轻岚，都在昏迷中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等两人苏醒过来的时候，已是日落西山，文青瑶兄妹二人，早已回了府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被杖责的时候，沈轻岚还不觉得有多痛，这会醒了，就只觉得后背火辣辣的剧痛，趴在床榻上，轻易不敢动身子，一不小心就可能拉扯到后背的伤，更别说翻身了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，后背的痛，远不及她心里难受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，无数次沈轻岚都在提醒自己，楚天凌是君，她是臣，他们之间天堑难越、沟壑难平，是没有在一起的可能，她不能、不可以对他存有任何的奢念，即便知道已经爱上对方，也必须要将这些情愫压下，藏起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，当楚天凌在甘露殿吻上她、亲口说出喜欢她的时候，就算沈轻岚再如何的冷静，心里的窃喜还是难以克制，她还是忍不住心动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原想着，就这样默默的喜欢，默默的守护着他，就罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可青儿的死，今日的事，一再又一再的，让沈轻岚失望，不断的消磨着她对楚天凌的感情和爱意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚甚至忍不住怀疑，如今坐在这帝位上的人，还是当初那个与她相互依靠、相互扶持的那个人吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，他们无话不说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们同甘共苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们彼此深信无疑……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚强制的打断了，自己脑海里纷乱的思绪，她怕自己再多想，就忍不住对两人过往的那些美好都产生怀疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她宁愿相信，如今发生的一切都是误会，也不愿看到两人的感情变质，楚天凌成了她认识的模样。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                