# 第39章栽的彻底2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没去上朝，楚天凌也不来将军府，一连五日，两人都没见一次面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一天天，沈轻岚的心情变得压抑和沉重了起来，心里患得患失，隐隐觉着楚天凌是真的生气了，否则他不会这么久不来找她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好不容易可以下床了，沈轻岚在房间里，来来回回的踱步了许久，就在下定决心要进宫一趟的时候，红玉却敲了门进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，龙影大人在前厅求见，说是陛下召您进宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到红玉的话，沈轻岚的眼眸陡然一亮，脸上不自知的露出了一抹惊喜的笑，“红玉，帮我更衣。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清冷的声音，染上了几分急切，沈轻岚却浑然不知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一盏茶的时间，沈轻岚就坐上了马车，与龙影一道，进了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了宫门口，马车并没有停下，而是直接往甘露殿那边驶去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从将军府，到沈轻岚踏进甘露殿，前后竟然是半个时辰都没用到，也不知是因为沈轻岚心里太迫切，还是想见她的人太迫切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣，参见陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一连五日，没有见到楚天凌，今日再见到他，沈轻岚的神色是有一瞬间的恍惚，一种恍然隔世的感觉是忽然涌上心头，双眼都隐隐的有些湿润了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有着同样感受的，还有端坐在龙案前的楚天凌，看到沈轻岚出现，已然是坐不住了，迅速的站起身，三步并作两步，就到了她跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌每天都强忍着心里的思念，克制着去将军府的冲动，想冷落沈轻岚一段时日，想等她能低一次头，能主动一次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌发现，他这是在折磨自己，每一天过得都是挠心挠痒的，十分的难捱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，他终于克制不住心底的思念，让龙影去接她进宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌认栽了，栽的彻彻底底，爬也爬不起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么骄傲、什么面子，他统统都不要了，只要沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌迫切的想要将沈轻岚搂进怀里，一解多日的相识之苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他心里这般想着，也这般做了，沈轻岚猝不及防的就被他捞进了怀里，挣也挣脱不开，私心也没想挣脱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘露殿里，早在沈轻岚踏进来的时候，李连和龙影，以及一众宫人，就已经悄悄的退出去了，连大殿的门也被他们带上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯剩相拥的两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的温顺，让楚天凌露出了愉悦的笑，他喟然一叹，心里是前所未有的满足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知多久，楚天凌是终于舍得松开沈轻岚了，低头看着眼前的人，控诉道，“鸾儿，你当真是狠心。五天的时间，你竟也不知道进宫来看一看我，甚至连句口信也没有，你可知我这几日过得有多难熬！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的语气无辜又委屈，隐隐的又带着些许的无奈和妥协，是让沈轻岚听得心里都有些歉疚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，楚天凌确实为她忍让、妥协的太多了，甚至连一国之君的威严都不在乎了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也觉着对他有些亏欠，讪讪的摸了摸鼻子，低声辩解道，“我也不想这样，可背上受着伤，连下床都困难，如何进宫？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听沈轻岚的话，楚天凌顿时一脸懊恼，他怎么就忘了她背上还有伤，刚刚竟还将她搂的那般紧，也不知将伤口扯开没有？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又满眼关切的看着沈轻岚，“我刚刚有没有弄疼你，背上的伤，可还痛？要不要宣太医？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                