# 第359章都是大事
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“阿霖，我想让文太医取一点我的血去研究，看能不能找到解蛊的办法。”</p><p>沈轻岚小声向楚天凌提议道，清冷的眸子，带着些许小心之色。</p><p>她担心，楚天凌会不同意。</p><p>果然，楚天凌一听到她要用自己的血，脸色当即就沉了下来，毫不犹豫的否决道，“不可以。鸾儿，取血的事情，你想都不要想！”</p><p>“阿霖，我现在百蛊不侵，我的血也许能解蛊毒。”</p><p>“我只是让文太医取一点，看能不能配制出解蛊毒的药。”</p><p>“穆苍还在京都，他可能还有蛊虫。如果，他在我们成亲的时候利用蛊毒闹事，我们没有解蛊之法，会很被动。难道，你希望，我们成亲的时候，还要浪费时间去处理蛊毒的事情？”</p><p>沈轻岚伸手环住楚天凌的腰，脸轻轻的靠在他的胸前。</p><p>她知道，该说什么样的话，最容易打动他，动摇他。</p><p>成亲，是她的心愿，更是楚天凌的心愿。</p><p>如今，好不容易，两人要修成正果了，谁也不想人生中最重要的时刻被打断。</p><p>楚天凌自然更不想发生那样的事。</p><p>故而，听到沈轻岚最后一句话时，他眸光闪了闪，眼里露出了些许迟疑。</p><p>他抿着唇，沉思了片刻，才又不确定的问答，“鸾儿，真的只是取一点血？”</p><p>“当然。你心疼我，我也心疼你，不想你担心啊！”沈轻岚温顺的点了点头，眉眼含笑的对上楚天凌的目光，向来清冷的声音，此时也变得有温度了。</p><p>她话音落下，楚天凌心头就蓦的一软，微微低头，深情缱绻的看着她，最终松了口，“那明日，等我下朝之后，我陪你一起去太医院。”</p><p>楚天凌其实知道，不管他答不答应，沈轻岚心里是已经有了决定的。</p><p>与其，为此闹得她不开心，还不如顺了她的意。</p><p>最多，他心疼，取完血之后，让御膳房里多炖一些补血的药汤，将取的血补回来。</p><p>听到他同意了，沈轻岚眉眼的笑意就更浓了，面纱下，勾起的唇角隐约可见。</p><p>听着她愉悦的笑声，楚天凌无奈的摇了摇头，将她打横抱起，“好了，现在已经很晚了，我带你去休息！”</p><p>猝不及防的被抱起，沈轻岚惊的低呼了一声，而后一股燥热是迅速袭上她的脸颊。</p><p>向来强势独立，头一次被楚天凌这般抱着，沈轻岚鲜有的觉着羞涩。</p><p>时间太晚，楚天凌又顾及着沈轻岚的身体，心里头即便有什么想法，这会也全都克制住了。</p><p>安安静静的搂着沈轻岚，入了睡……</p><p>翌日。</p><p>早朝之际，早早起了身的沈轻岚，派人将昨夜的香囊，送去了驿馆。</p><p>楚天凌惦记着沈轻岚昨夜说的，取血的事情，也早早的散了朝，陪着她去了太医院。</p><p>文太医正愁着，要如何将那两个龙影卫身上的蛊毒解除的。</p><p>得知沈轻岚竟然百蛊不侵，还特意来太医院，让他取血研究，寻找解蛊之法。</p><p>文太医顿时是激动的、兴奋的有些分不清南北了，看沈轻岚时，眼睛放着光，眼神带着崇敬。</p><p>真正热爱行医之人，遇到一些解不了、治不好的病，心里总会有些惋惜和自责。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第359章 都是大事(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	