# 第392章病危2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是前几日，他昏迷不醒，不然他非得要穆苍尝一尝，他们影煞阁里那些折磨人的手段，定然不会比龙影卫差到哪去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然死了，就拖下去处理了！”楚天凌冰冷的道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如七杀所想的差不多，楚天凌也觉着这样死，太便宜了穆苍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他也不会因为穆苍毒害了城西百姓，而对已经死了的他，再做出什么举动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他像其他的死刑犯一样，丢去乱葬岗便行了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影卫将穆苍的尸体拖了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚三人，也没有再留下的必要了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人一起，出了慎刑司。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，三人刚离开慎刑司不过一盏茶的时间，走在宫道上的他们，就看见贺梵疾步匆匆的往他们这边走来，看他的神色，十分的凝重，似乎又发生了什么事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，娘娘，将军病危！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵向来爽朗的声音，此刻是极为压抑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚的瞬间，他的眼眶倏的一下，泛红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强忍着心里的难受，贺梵将沈安阳的请求，道了出来，“娘娘，末将还请您速速回将军府一趟，将军想要见您！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚身体晃了晃，脚步踉跄了一下，脸色也刷的一下变白了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么叫病危？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳不是才染病吗，怎么会病危？”沈轻岚微哑着声音，难以置信的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在两个时辰前，她还拜托文太医为安阳诊治，怎么可能在这短短的时间里，他就病危了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是城西那些染病离世的百姓，也是在染病之后，活了好几日才离开的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她的安阳，怎么会不到一天的功夫，就病危了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，此事我们在途中说，您还是和末将回将军府，晚了时间就可能来不及了！”贺梵心里越加的难受了，声音也由压抑，变为了哽咽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可似乎怕自己悲痛的情绪感染到沈轻岚，他又强硬的将心里悲痛的情绪克制住，可那紧攥的拳头，足以说明他心里的不平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走。”清冷的声音，微微有些颤抖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵的催促，让沈轻岚心里一痛，终于克制不住心里对沈安阳的担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她脚步凌乱又急促的转身，往宫门口而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至连身边的楚天凌和七杀都来不及顾及。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐上了出宫的马车，一路疾驰，往将军府而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在马车上，沈轻岚也知道了，沈安阳病危的原因，是文太医和白老太医，在他的身上试用新的治疗疫病的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接导致沈安阳咳血不止，几度休克，现在更是在用参片吊着一口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳怕撑不下去了，什么话都没有留给姐姐，什么交代都没有，就丢下姐姐离开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，才让贺梵进宫，请沈轻岚回将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着贺梵的话，沈轻岚的眼眶有些泛红，颤抖的手指刚刚蜷起，就被身侧的楚天凌握在了掌心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，安阳一定不会有事的！我们马上就到将军府了，你马上就可以见到他了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                