# 第355章再现蛊毒2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌都出手了，龙影卫自然也不能袖手旁观。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，穆苍的神色变得阴沉又凝重，面对重重攻击，他疲于应对，根本已经无法分心追问赫连明信的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌的武功本就高强，只有他们两个人，就足以让穆苍有些应付不过来，更别说还有善于暗杀的龙影卫加入，穆苍就如困兽之斗，不过几招就落了下风，身上也负了伤，血腥味迅速弥散在空气中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍满眼狠毒的看向沈轻岚和楚天凌，狠厉道，“沈轻岚、楚天凌，这是你们逼本尊的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，他手腕翻转，一个漆黑的瓷瓶就出现在了他的手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见他指尖一弹，就有肉眼可见的黑色虫子，被精准的射向了众人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心头一跳，即便不知道那些黑色虫子是什么，也知道不是好东西，当即冷喝道，“快闪开。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影卫也迅速反应了过来，纷纷避让。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，却依旧有避让不及的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍趁机，闪身飞出了包围圈，只是他的目光依旧罗子昂沈轻岚他们这边，眼里的恶意和狠毒，不见半分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不用追了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚制止了还要追击穆苍的龙影卫，目光落在了那几个没来得及避让的人身上，眼里闪过一抹思索之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，让人去文太医，我怀疑，刚刚的那些虫子，是蛊毒！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不怪沈轻岚会这么怀疑，一则她在巫蛊一族见过的蛊虫太多，以至于她对虫子有极大的抵触和反感；二则，这是穆苍手里出来的虫子，极有可能和穆寻雪有关系，能被他用来对付他们，那蛊虫的可能性就更大了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听到她这样说，楚天凌的脸色当即变得难看了，疾步走到沈轻岚身边，满眼担忧的看着她，“鸾儿，你怎么样，有没有虫子落到你身上？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我没事，你不要担心。”沈轻岚朝楚天凌露出了一个安抚的笑，扫了眼院子，又继续道，“还是等文太医来了，给他们两个把把脉。院子里，也需要清理一下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，文太医就被龙影卫带了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依次给那两个龙影卫搭完脉，又仔细的观察了一番被沈轻岚找到的黑色虫子，面色逐渐凝重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这的确是蛊虫。只是老臣见识浅薄，并不能分辨出这究竟是哪种蛊毒，也无法确定它对人体会产生什么伤害！”文太医神色凝重的说道，眉头死死的皱成了一团疙瘩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里又不禁有些担忧，蛊虫三翻四次的出现在东启。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一次，是镇北将军中蛊，这一次是陛下身边的暗卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是不能找到克制蛊虫的办法，也不知道，下一次又会是谁中蛊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郡主，老臣有个问题，不知该问不该问？”文青泽忽然将目光转向了沈轻岚，他记得三年前轻岚郡主是中过噬心蛊的，按理说，蛊毒未解是活不过三年的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，轻岚郡主安然无恙的站在他面前，文太医及忍不住想要询问，她的蛊毒是如何解除的？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                