# 第358章目中无人的资本2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆寻雪死了。”穆苍神情不耐的道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今夜，他夜闯皇宫，是真的想要将穆寻雪带出来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，他需要对方为他制蛊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，他没想到，穆寻雪不仅死了，沈轻岚还知道了他隐瞒了二十多年的秘密，哪怕他并不觉着那个秘密对他有多大的影响，但总归是有些惊讶的，尤其还有那个应该死了二十五年的赫连明信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他似乎还活着！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那个抢了他心爱女人的人，竟然还活着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连明信就像一根刺，深深的扎在穆苍的心上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二十五年前，穆苍以为那根刺被拔了，可谁知道，二十五年后，这根刺又出现了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就让穆苍心里堆积已久的恨意，翻涌而出，只恨不得立马奔到赫连明信的面前，将他碎尸万段。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恨意，让穆苍的眼眸都像染上了浓厚的墨，漆黑，且散发着森冷的寒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风不禁蹙眉，疑惑的看了眼穆苍，怎么这么一会的功夫，眼前的人气息都变了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫不是，被沈轻岚和楚天凌刺激的太狠了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今夜，你已经惊动楚天凌和沈轻岚了，后面不要再擅自行动了！”玄风感觉到穆苍的不对劲，不禁出言提醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍却勾了勾唇角，阴冷的眸子，直勾勾的盯着玄风道，“你这是怕了？不要忘了，我们还有蛊毒。穆寻雪死了，这个世界，除了我们只怕再无人可解蛊毒。即便有，也只怕时间来不及，所以锦王殿下，你有什么可怕的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，玄风是清楚的感觉到，面前的穆苍很危险，就好像陷入魔障的恶魔，只想吞噬生命和鲜血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的穆苍，已经不是一个好的合作伙伴了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风很肯定，他若是与穆苍继续合作下去，只怕最后也会被他反咬一口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到如此，玄风的眸光闪了闪，又恢复了常色，“本王并非怕，而是现在是在京都，行事需要从长计议。你今夜已经打草惊蛇了，对方也定然有所防范，我们想要再做什么，只会比之前更难。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍冷冷的笑了一声，睨了眼玄风，神色晦暗不明，“也罢，你说了算。沈轻岚和楚天凌已经认出本尊是谁了，所以这几日，本尊就不跟在你身边了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍说完，便迅速翻窗，出了玄风的房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风望着大敞的窗户，心里已经是有另一番计较了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一边，凤藻宫里，沈轻岚让文太医配制的香料，也已经配好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将有这香料的紫色香囊，系在了楚天凌的腰间，低声说道，“阿霖，这段时日，这个香囊你要一直佩戴者，不要取下来。这样，穆苍即便再拿蛊虫，来对付我们，也无用。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我知道了！”楚天凌顺从的点了点头，也将一个香囊系在了沈轻岚的腰上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到他的动作，沈轻岚不禁笑道，“这个其实对我没用的，佩不佩戴，都没关系。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是，你戴着，我才安心！”楚天凌才不管沈轻岚是不是百毒不侵，他只知道，这个香囊可以驱散蛊毒，他的鸾儿戴着，就不会有蛊毒靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚唇角几不可见的翘了翘，清冷的眸子含着淡淡的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，明日，你命人送一些香囊去驿馆给赫连国君他们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还有朝堂里的臣子，最好也配制一些，随身佩戴着，以防万一。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍的出现，让沈轻岚心里隐隐感觉，他们极有可能，又会像三年前那样，用蛊毒、毒药来控制朝臣，胁迫楚天凌。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                