# 第306章坠崖
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>满脸苍白的看着向自己挥起罗玄刀的铁骑，沈轻岚清冷的眼眸凝聚着痛色，心里是阵阵发寒。</p><p>她从未想过，有朝一日，会被自己亲手打造出来的罗玄铁骑，逼到这样的境地。</p><p>她也从未向此刻这般，觉着失败。</p><p>哪怕，她知道，可能他们是不得不奉命行事。</p><p>可终究还是觉着心寒！</p><p>另一边，郦云国的大军已经进入了飞云关。</p><p>本是壁上坐观的玄风，看清领军的人，竟不是赫连玉硕的人，而是赫连玉珏的表哥，他不禁脸色微变，当即挥手，示意杀手加快速度。</p><p>顿时，谷里的杀手，也杀气腾腾的逼向沈轻岚。</p><p>两面夹击，龙影卫的压力，瞬间陡升。</p><p>毫无还击之力的沈轻岚，便犹如砧上鱼肉般，任人宰割。</p><p>如雨的箭矢，沈轻岚避之不及。</p><p>“唔……”</p><p>一声痛哼，沈轻岚狠狠的栽下了马车，一支箭矢没入她的心口。</p><p>“鸾儿。”</p><p>时刻注意着她这边的楚天凌，看到这一幕，脸色骤变，当即是不管不顾的往沈轻岚这边突围。</p><p>刺啦一声，衣服被划破的声音。</p><p>楚天凌握剑的手，陡然一颤，手臂上殷红的血液溢出。</p><p>他似乎是浑然不觉，双眼猩红的厮杀着眼前，挡住他去路的人。</p><p>沈轻岚吃痛的扶着马车，站起了身，殷红的血液从唇角溢出，她的目光却落在了楚天凌的那边，看着他如疯如魔的模样，眼眶泛红。</p><p>这一次，是她拖累了楚天凌！</p><p>如果，不是她执意来郦云国，楚天凌又如何会陷入如此险境？</p><p>如果，不是她不能使用武功，楚天凌又如何需要分神来保护她？</p><p>如果，不是她管束不力，楚天凌又如何会被罗玄铁骑刀剑相向？</p><p>……</p><p>一切，都是她太过自大！</p><p>对不起，楚天凌！</p><p>深深的凝视了楚天凌一眼，沈轻岚摇晃着身子，双手紧紧的抓起龙吟剑。</p><p>今日，即便死，她也要战死在此，而不是成为楚天凌的累赘，将他也活活拖死在此。</p><p>沈轻岚相信，没了她，龙影卫还有可能，会将楚天凌带出去。</p><p>有她，那就一定出不去。</p><p>杀！</p><p>心里一声怒吼，沈轻岚身体里内劲狠狠的冲击被封的筋脉。</p><p>四根金针，嗖的一下，齐齐冲出。</p><p>噗哧一声，殷红的血，从沈轻岚的喉间翻涌而出，她却浑不在意的咧嘴笑了笑，身体里强劲的内力，充斥着她的四肢百骸。</p><p>提着龙吟剑，她招式凌厉的斩杀着向她聚拢的杀手。</p><p>一双清冷的眸子，寒光闪闪，周身带着森森杀气，手起刀落，就像浴血修罗，收割着生命。</p><p>沈轻岚气势的陡变，是让韩柏和玄风，同时都变了脸。</p><p>他们都想不明白，明明刚刚还一直手无缚鸡之力的沈轻岚，怎么会突然变得这么勇猛？</p><p>可知道真相的楚天凌，双眼猩红的像能滴出血来，凶狠的怒视着沈轻岚。</p><p>她怎么可以强行将金针逼出来？</p><p>这会没命的，她不知道吗？</p><p>不是一个月，是三天都活不了！</p><p>她怎么可以？</p><p>楚天凌真的疯了，心里的愤怒和杀意，就像火山爆发，带着毁天灭地气势，要摧毁眼前的一切。</p><p>他要杀了这些人！</p><p>将他们统统杀光！</p><p>楚天凌血洗着身边围攻的人。</p><p>沈轻岚，楚天凌，鲜红的血液沾染着他们两张都异常出色的脸庞，看起来就像是魔鬼。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第306章 坠崖(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	