# 第374章脱离掌控
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“不，我只是在想，先从哪一样玩起。”</p><p>似乎不忍看到眼前少女那失落的眼神，文青泽是快速的摇了摇头。</p><p>当即，长华公主的脸上又露出了浅浅笑意。</p><p>见她笑了，文青泽心里暗暗的松了口气。</p><p>他也不知道，自己为什么会答应长华公主的请求，明明，他还有很多事情需要处理的。</p><p>可刚刚，看到她一人站在大街上，他就忍不住停下了步子。</p><p>实在是想不通，文青泽便也去深想了，带着长华公主，往万花楼那走去。</p><p>马上就要到午膳的时候了，刚好可以带她去万花楼用膳。</p><p>这一天，长华公主跟在文青泽的身后，两人将京都好玩的地方，都尽数的玩了一遍。</p><p>直至，夜幕降临了，文青泽才将长华公主送回到驿馆。</p><p>长华公主满脸笑意的从马车下来，望着马车上的文青泽，一双星眸闪烁着亮光，“今日，多谢文丞相了，我玩得很开心！”</p><p>“公主不必多礼，玩了一天该是累了，公主晚上就早些歇息！”</p><p>文青泽不在意的摇了摇手，得益于眼前的少女，他今天其实也玩得很尽兴，这三年，他还从未这样放松过。</p><p>现在，只觉着身心轻松，浑身都充满了干劲。</p><p>“那你回去也早些歇息！”长华公主笑了笑，叮嘱了一句，方才转身进了驿馆。</p><p>直至她的身影消失在了视线中，文青泽才慢慢收回目光，将帘子放下。</p><p>马车缓缓地，离开了驿馆。</p><p>长华公主脸上挂着淡淡的笑，脚步轻盈的回到了北院。</p><p>只是，她刚踏进院子，一道冰冷的声音，却忽然在院子里响起。</p><p>“你去哪了？”</p><p>一身玄色锦袍的玄风，从暗处走了出来，他面色发沉，目光凌厉的看着长华公主，眼底是不加掩饰的审视和质问。</p><p>长华公主的心蓦的一沉，脸上的笑意尽数敛去了，地上对上玄风的目光，眼底带着些许的讥笑，“表哥，我去哪里，似乎不需要向你交代吧？”</p><p>“你一天不见踪影，身为你的表哥，我不该问一句吗？”玄风拧着眉，眼里带着些许的怒气，这还是长华公主第一次这么不客气的和他说话，这让他的心里更为怒火，似乎眼前的这个少女，在他不知道的时候，脱离了他的掌控。</p><p>“呵呵……表哥，你这是关心我吗？你难道不觉得说这样的话很好笑吗？你既然知道我一天不见踪影，那怎么不见你派人找我呢？”长华公主满脸嗤笑。</p><p>她从未这样和玄风说过话，可现在她是真的生气了，失望了。</p><p>眼前的这个男人，根本就不关心她、在意她。</p><p>他在意的，只是她这颗棋子，能不能受他利用，被他掌控。</p><p>现在，她只是脱离了一点他的期待，他就大怒了，当真是好笑。</p><p>以前，长华公主或许还看不清楚，在他的眼里她是什么，可现在，经过白天的事情，和他现在的态度，她再清楚不过，玄风就是一个自私自利的人。</p><p>他为达到目的，可以不择手段，可以利用任何人，包括她。</p><p>在他心里，她长华只是一个可利用的工具，那她为什么还要腆着脸凑上去被他利用？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第374章 脱离掌控(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	