# 第348章不二之臣
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>将心里所有的感动摁下，沈轻岚眉眼含笑的看着楚天凌，温软着声音道，“你啊，你自己愿意做一个昏君，我可不同意！”</p><p>“你以为，当年我赔上将军府和三十万镇北军，将你推上帝位，是要让你来做一个昏君的？我一直都希望你，能成为一个以民为本、任人唯贤的明君。”</p><p>那时候，沈轻岚甚至想过，即便不恢复女子的身份，也会默默的陪在楚天凌的身边，做他的不二之臣，做他手里最快的利剑，斩尽所有奸邪，陪他创一个太平盛世！</p><p>只是，当初谁能想到，无论是她还是楚天凌，心都被彼此吸引。</p><p>到如今，两人马上要成亲了。</p><p>往事再回想起来，两人的心里，又是涌起一股浓烈的情愫。</p><p>楚天凌看沈轻岚的眼神，温柔的仿佛能滴出水来，“鸾儿希望我做一个明君，那我就做一个明君！”</p><p>不仅他会成为一个明君，他的鸾儿，也会成为东启最贤德的皇后！</p><p>楚天凌在心里默默的补充了一句。</p><p>沈轻岚满眼亮晶晶的看着他，“我陪你一起去甘露殿，好不好？”</p><p>他既离不开她，那她就陪着他。</p><p>“好。”</p><p>这一瞬，楚天凌的眼里闪烁着绚丽的华光，他满面笑容的牵起沈轻岚的手，两人一道出了甘泉殿。</p><p>到了甘露殿，楚天凌端坐在龙案前，批阅着奏折。</p><p>沈轻岚温顺的站在他身侧，低垂着眼眸，静静地为他研磨。</p><p>偶尔，楚天凌会提出一两个问题，和她商讨。</p><p>商讨之后，又认真的处理手中折子。</p><p>两人，即便没有过多的交流，可氛围，十分的融洽，宁静中带着淡淡的温馨。</p><p>当楚天凌将手里的最后一份折子处理完，才恍然意识到，他今日的效率竟然如此之快，这么多的折子都处理完了。</p><p>他的目光，不由落到了沈轻岚的脸庞上。</p><p>一缕秀发微微垂落在她的耳畔，她颔首低眉，静静研磨，浑身都散发出温婉又安宁的气息。</p><p>楚天凌的脑海里，忽然就闪过了一句诗。</p><p>“绿衣捧砚催题卷,红袖添香伴读书。”</p><p>难怪了，那些文人吟诗作唱，都离不了红袖添香，都爱红袖添香。</p><p>如此佳人在侧，就是他也忍不住被这诗情画意的意境，深深的吸引……</p><p>“鸾儿。”楚天凌忍不住轻唤了沈轻岚一声，心里觉着眼前此景是如梦如幻，让他都快觉着有些不真实了。</p><p>“嗯？”沈轻岚侧首，疑惑的看着他，“阿霖，怎么了？”</p><p>楚天凌伸手将沈轻岚拉进了怀里，让她坐在了自己的腿上，下颌抵着她的肩膀，低沉的声音里带着些许感慨道，“以前，我总是想着，有朝一日一定能将你留在身边。可那时候，都是在想，从没有像今日这般切切实实的体会到，你在我身边的感觉，是那么的容易让我满足。”</p><p>“就好像刚刚，你在我身边研磨，我都满足的感觉就这样也可以过一辈子。”</p><p>不需要大起大落，不需要大悲大喜，不需要生死离别。</p><p>就这样，平平淡淡的，便是一种幸福了。</p><p>沈轻岚听着他的话，微微歪着头，嘴角扬起了一抹浅浅的笑。</p><p>她心里的满足和幸福，一点都不比楚天凌少。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第348章 不二之臣(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	