# 第38章有想要静贵妃做替死鬼2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑海里，沈轻岚御池沐浴的那一幕又浮现了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直盘旋在心底的猜测，似乎也更加清晰了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，心里似乎有道声音，在催促楚天凌，只要他再做一步，掀开这锦被，他所有的猜测都会被证实，沈轻岚极力隐藏的那个秘密，也会揭开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是真想不管不顾的，顺从心里的声音，可看到沈轻岚瑟缩的将手迅速抽回，人往被子里缩了又缩时，他不得不克制的打消了这个念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎像是看穿了他的念头，沈轻岚用手紧紧的拽着身上的锦被，故作镇定的抿了抿唇，“陛下，您怎么来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见她有意闪躲，楚天凌心里就生出了些许无奈，然而眼底却又饱含温柔和宠溺的神色，温和着声音道，“我来是为昨日的事情，向你道歉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我对安阳做出那样的判决，也是迫于无奈。季云忠身后，有国公府，苏锗又在一旁虎视眈眈。如果，我不加重对安阳的惩罚，在京都，你和整个将军府的处境都会变得艰难。在我还没有完全掌控整个朝堂之前，我不想让你陷入那样的险境，所以……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌言辞恳切的解释着昨日的行为，他迫切的希望，沈轻岚能谅解他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚神色一怔，压抑在心底的，对楚天凌失望和怨怼的情绪一瞬间涌了上来，夹杂着的还有丝丝的委屈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚其实昨夜已经猜测出了楚天凌的意图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她该理解，可私心里，又觉着以他们的感情，楚天凌该是站在她这边的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她，于他，应该是不同的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种小女人般的别扭心理，让沈轻岚久久找不到一句合适的，可以回应楚天凌的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说谅解，可身上还隐隐作着痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上楚天凌那双深情的眸子，沈轻岚的心狠狠的颤了颤，她快速将头转向了床榻里面，心里有些愤愤，也有些紧张，脸上更是不争气的出现了红晕，火烧火燎的，甚是尴尬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚将后脑勺对着自己，楚天凌顿时失笑的摇了摇头，他还从未见过，这女儿般姿态的沈轻岚，他没感觉有什么不对，反而心还加速跳动了几下，只觉着这样的沈轻岚很可爱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌眉眼含笑的又开口解释了几句，沈轻岚也始终不回应，似乎是打定主意不理他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，楚天凌也不恼，眼眸一转，换了话题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，昭阳宫的事情，龙影在调查的时候，有了新的发现，你表妹的死可能与苏静蓉有关！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个线索，还是龙影在调查那枚银镯发现的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青的死，就是沈轻岚心里过不去的一道坎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌知道，他一说此事，沈轻岚绝对会有反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，他话音才落下，沈轻岚的头就转了回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，她面若冰霜，看他的眼神，十分冰冷，“陛下，这又是想要静贵妃来做这替死鬼了？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                