# 第314章一模一样的脸
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>天边渐渐泛白。</p><p>桌上的茶水也早已经凉透了。</p><p>沈轻岚却浑不在意的抿了一口，茶水喝在嘴里，只有苦涩。</p><p>三年，她过得艰辛异常。</p><p>京都里，她记挂着的人，也过得没有她想象的那么不容易。</p><p>沈轻岚的心里忽然有些冲动，她想要进宫。</p><p>想看一看那个男人。</p><p>那个为了她，宁愿背负“暴君”的骂名，也要坑杀了郦云国十万大军的男人。</p><p>那个为了她，执意和月华国对战三年，也要杀了玄风报仇的男人。</p><p>那个处处透着深情，却又在她“离世”不过几个月，宠爱另一个女子的男人……</p><p>沈轻岚心里想着，也站起了身。</p><p>“姐，你要去哪？”</p><p>沈安阳不明所以的也跟着站了起来，望了望窗外的天空，这才发现，时间已经很晚了。</p><p>“姐，时候不早了，你一路奔波，肯定累了。”</p><p>“都怪我，看到你回来，太激动，都忘了你要休息。”</p><p>“我这就出去，你休息。”</p><p>沈安阳有些懊恼的挠了挠自己的头发，也不等沈轻岚说话，说完就直接退出了她的房间，生怕再耽搁下去，天就亮了。</p><p>急冲冲的走出星辉院，沈安阳才顿足，回望着沈轻岚的房间。</p><p>他的双眼，发着红，眼底盛满了心疼之色，哪里还是刚才那满眼含笑的模样。</p><p>沈安阳实在难以想象，他的姐姐，是经历怎样的九死一生，才在那样险恶的情况下，活下来的。</p><p>他更无法想象，他威慑四海的姐姐，竟然在三个月之前，是不能行走，只能瘫卧在榻。</p><p>身边没有一个熟悉的人，满身的伤痛，她究竟是怎么熬过来的？</p><p>沈安阳只要一想到这些，心就发酸发痛。</p><p>如果，不是为了不让沈轻岚难过，沈安阳只怕早在她说着过去三年的经历时，就忍不住红眼了。</p><p>沈安阳深深的凝视着那扇门，就好像透过门，在看沈轻岚一样，双手紧攥成拳。</p><p>以后，只要有他在，就再也不会让姐姐受那样的苦了！</p><p>在心底默默的告诫完自己，沈安阳这才转身回了自己的院子。</p><p>沈安阳浑然不知，在他转身的瞬间，沈轻岚紧闭的房门，悄然打开。</p><p>沈轻岚望着他渐行渐远的身影，唇角扬起了一抹欣慰的笑。</p><p>她的弟弟，远比她想的，还要心疼她，在意她。</p><p>沈安阳的身影彻底的消失在了视线中，沈轻岚这才将目光转向了皇宫那边，心下一动，换了身黑色劲装，就闪身出了星辉院，直奔皇宫而去。</p><p>来到皇宫，沈轻岚直接就去了楚天凌的寝宫甘泉殿，谁知竟扑了空。</p><p>这个时间，楚天凌竟然不在自己的寝宫里，莫不是宿在了那个传闻中被他千娇万宠的宠妃宫里？</p><p>如是想着，沈轻岚的眉头不由的轻蹙了起来，脸色微微发沉。</p><p>一抹痛色，在清冷的眸子划过。</p><p>她倒是要看一看，究竟是什么样的女人，竟然让他变心，变得如此之快？</p><p>沈轻岚心里生出了一股戾气，满身寒气的转身，往后宫妃子居住的宫殿而去。</p><p>夜色中，沈轻岚的身影，在后宫穿梭。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第314章 一模一样的脸(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	