# 第320章当真不见他
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>看出楚天凌的意图，在场的几个人神情皆是一怔。</p><p>沈安阳反应过来时，他已经不在前厅了。</p><p>沈安阳就更加愤怒了，当即是怒气腾腾的往星辉院赶去。</p><p>文青泽和七杀面面相觑，两人无奈的摇了摇头，也跟了上去。</p><p>楚天凌冲到了星辉院，紧闭的房门，被他推开，是空无一人。</p><p>冷冷清清的，一看就知道没人住。</p><p>楚天凌推门的手，顿时无力垂下，幽深的眸子，有痛楚，有黯然，还有深深的失落。</p><p>怎么会没有人？</p><p>不可能没有人啊！</p><p>昨夜，他明明就见过鸾儿的，不可能错的。</p><p>她回来了，不在将军府，又能去哪里？</p><p>她，是不是在故意躲避自己？</p><p>楚天凌兀自猜测着，心里头的惶恐不安，也愈加强烈。</p><p>这时，沈安阳三人也已经到了星辉院。</p><p>见楚天凌神色落寞的站在门口，沈安阳脚步微顿，原本隐含紧张的眸子，眸光闪了闪，他几不可见的舒了口气，就连刚刚腾升而起的怒气，这会也消散了不少。</p><p>可也依旧是恼火的。</p><p>沈安阳沉着脸，冷硬着声音道，“陛下，即便你是一国之君，但这样擅闯民宅、擅闯女子闺阁之举，是否不合礼数？”</p><p>“陛下，将我将军府至于何地了？。”</p><p>“陛下，又为何这般的作践我长姐，将她的清誉，置之不顾？”</p><p>咄咄逼人的话，沈安阳周身是少见的，带上了凌然的气势。</p><p>他恼恨楚天凌负心在前，又恼恨楚天凌背弃将军府在后。</p><p>今日，楚天凌又做出这副姿态，将往昔所做种种都忘得干干净净，像没事人一样，来找姐姐。</p><p>他将将军府当成了什么？</p><p>又将姐姐当成了什么人？</p><p>召之即来，挥之即去？</p><p>“不是，安阳，你这话，是不是说得太严重了些？”</p><p>听到沈安阳的话，楚天凌还未有反应，七杀就先忍不住开了口。</p><p>七杀也知道，这三年，自家皇兄对将军府是有些不厚道，寒了将军府一门的心，但是，一国之君，被沈安阳这样子质问，多多少少还是有些不合适。</p><p>而且，七杀比任何人都清楚，沈轻岚出事，最无法接受、最难过痛苦的，应该还是楚天凌。</p><p>否则，他也不会做出那些种种遭人诟病的暴君之举。</p><p>这南原，与月华国的战火，还在烧着。</p><p>楚天凌，只是用他的方法，在表达着他的感情……</p><p>“我不过是说了几句，长乐王就认为我说得严重了。”</p><p>“那，我将军府遭受的，我长姐遭受的，三十万镇北军遭受的又如何说？”</p><p>沈安阳嗤笑了一声，对上七杀的目光，眼里的嘲讽是没有丝毫的掩饰，又继续道，“说来，当年，镇北军被分裂，罗玄铁骑对我姐刀剑相向，还有长乐王的功劳。”</p><p>“当年，要不是长乐王的那道旨意，说不定我姐如今还能安安稳稳的在将军府坐着呢！陛下也无需，如此急冲冲的找我姐了。”</p><p>沈安阳话音落下，七杀就满脸头疼的抚了抚额。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第320章 当真不见他(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	