# 第346章可能是熟人
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“鸾儿，你还要不再睡一会？”</p><p>楚天凌对着沈轻岚谄媚的笑了一声，俊美的脸上，露出了讨好之色。</p><p>“不睡了。”沈轻岚连连摇头，这会已经差不多是巳时了，她一夜未归，再不回府，也不知道安阳会担心成什么样。</p><p>“那我让他们传膳，你这会也该饿了。”</p><p>昨夜两人那般激烈，这会楚天凌都饿了，更别说沈轻岚了。</p><p>“好。”</p><p>楚天凌不说，沈轻岚还没感觉，这会才发现肚子早就唱起空城计了。</p><p>低头在沈轻岚的额头，迅速的落了一个吻，楚天凌这才站起了身，“你再躺一会，我去去就来。”</p><p>楚天凌快速的出了内殿，吩咐了李连让人传膳，又让宫女去制衣局取了一套沈轻岚的衣服。</p><p>沈轻岚昨天的衣服，被他扯烂了，已经不能穿了。</p><p>很快，宫人就将衣服取回来了。</p><p>楚天凌拿着衣服，又回到了内殿。</p><p>“鸾儿，起来用膳了！”</p><p>沈轻岚刚要伸手接过衣服的，谁知楚天凌拒绝了，竟要亲自给她穿衣服。</p><p>沈轻岚也只能无奈的任由了他去。</p><p>两人出了内殿，早膳也已经备好了。</p><p>看着热腾腾的早膳，沈轻岚清冷的眸子，都不由生出亮光。</p><p>也不管楚天凌，径直走到了桌边坐了下来。</p><p>“郡主，这是陛下吩咐御膳房那边，为您炖的汤，您先喝一喝！”</p><p>沈轻岚刚坐下，一个宫女就将盛好的汤，小心的端到了她面前。</p><p>一股淡淡的清香，顿时就扑鼻而来。</p><p>“嗯，我知道了。”沈轻岚也不推辞，拿起汤勺，喝了起来。</p><p>暖汤入喉，不见半点油腻，沈轻岚双眼微亮，只觉浑身的舒畅，不由得又连连喝了好几口。</p><p>楚天凌眼含笑意的坐在了她的身侧，亲力亲为的给她的碟子里，放上她爱吃的水晶虾饺。</p><p>看着她吃得津津有味的，心里是无比的满足。</p><p>两人十分享受的用着早膳。</p><p>李连却神色匆匆的踏进了大殿，“陛下，文丞相和镇北将军在殿外求见。”</p><p>“让他们先等一会！”楚天凌头也不抬的回道，这会沈轻岚还在用膳，他一点都不想让他们来打扰她。</p><p>“阿霖，让他们进来吧，也许有什么重要的事情，需要禀报！”沈轻岚将手里的筷子放了下来，她吃得差不多了。</p><p>“你吃好了？”楚天凌不放心的看着沈轻岚，“就算是有事情，也不差在这点时间。”</p><p>“嗯，好了。”</p><p>楚天凌皱了皱眉，这才看向了李连，“让他们进来吧。”</p><p>文青泽和沈安阳，两人神色凝重的走了进来。</p><p>“参见陛下！”</p><p>两人朝楚天凌躬身作了作揖，又朝沈轻岚点了点头，这才站直身。</p><p>“什么事，让你们俩一起来了？”看两人的神色，似乎有些凝重，楚天凌的眼里就闪过了一丝疑惑。</p><p>文青泽连忙道，“陛下，刚刚微臣接到消息，月华国有使臣来访，现在差不多已经快到城门口。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第346章 可能是熟人(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	