# 第307章死在自己人手里2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一定会是这样！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又兀自陷入自己的情绪中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵却被他的一句话质问的，双眼赤红，整个人就好像突然受到了莫大的打击，神色一片颓然，懊恼的情绪席卷了他整颗心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;努了努唇，贺梵几欲张嘴，想要解释，可最后全都化为了一句道歉，“对不起，陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是他来晚了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是他辜负了将军的嘱托！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在面对韩柏拿出来的那份圣旨时，他不该迟疑的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更不该，遵从那道圣旨，让出了镇北军的指挥权，让韩柏有了可乘之机，挑拨了罗玄铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时，就算背负违抗圣意的死罪，他都应该率领罗玄铁骑，赶来飞云关。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，赶来了，却是眼睁睁的看着自家将军坠落断崖，看着罗玄铁骑自相残杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;悔啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵痛恨死自己了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扑通一声，贺梵直直的跪在了楚天凌的脚边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，末将死罪，甘愿领罚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵的话音落下，他身后的柳痕，所有活着的罗玄铁骑，也齐刷刷的跪了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将死罪，甘愿领罚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将死罪，甘愿领罚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;震耳发聩的吼声，带着浓浓的悲愤情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些，都是跟随着沈轻岚出生入死的将士。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的死，就像是一把尖刀，戳着他们所有人的心窝，痛，却更自责、更懊悔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们战无不胜的镇北将军，没有死在沙场，没有死在敌手，却死在了他们自己人手里，死在了罗玄铁骑的手里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种痛苦，就是楚天凌也无法体会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放眼看去，他们个个都是三尺男儿，却个个红着眼眶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还驻留在原地的郦云国的大军，看着眼前的一幕，感受到罗玄铁骑悲恸的情绪，也不由得觉着有些悲怆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军百战死，壮士十年归！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们不怕战死沙场，不怕马革裹尸，就怕像沈轻岚一样，死在身后的阴谋诡计里，死在自己人手里……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“主子，这个人如何处置？”龙一冷酷的声音忽然响起，他那贯穿着伤疤的冷酷脸庞，此时布满了复杂的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将想要悄悄逃跑的韩柏，狠狠的踹到了楚天凌的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，因为镇北将军的死，主子没有了生的意志，龙一也只能将韩柏这个罪魁祸首推出来转移楚天凌的注意力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只希望，楚天凌对韩柏的恨，可以让他暂时放下追随镇北将军而去的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也确实如龙一期望的那样，看到韩柏，猩红的眸子，瞬间迸发出了浓浓的杀气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷嗜血的目光，死死的盯着韩柏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“千刀万剐，凌迟处死。”咬牙切齿的挤出一句话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可千刀万剐，凌迟处死，都难解楚天凌心头的恨意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;韩柏被龙影卫押解带了下去，至于楚天凌说的，自然是不能在这里处置了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，韩柏也确实死的很惨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的尸首被悬挂在镇北军营前，暴晒了十日，甚至引来秃鹰啄食，之后丢去了荒野，被野狗啃食的连骨头渣子都不剩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，此地离云城还有有些距离，以防万一，请让末将等，送您回城！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵回过神，看了看对面的郦云国大军，迅速将面上悲痛的情绪敛去，神情戒备，以防对方动手。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                