# 第351章放下了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，赫连玉珏还不清楚，楚天凌究竟有多爱沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当这一顿午膳之后，他是彻底的起不了任何争夺沈轻岚的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚吃个鱼，楚天凌可以亲力亲为的，帮她将鱼刺挑干净。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吃个虾，他帮着剥虾壳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喝口汤，他会提前放凉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是沈轻岚要漱口，楚天凌都会送上水……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌对沈轻岚，这般处处体贴，细心照顾，是赫连玉珏自己都不敢保证可以做到的，他又凭什么去争？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，沈轻岚和楚天凌之间，两人感情融洽的，根本容不下第三个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个眼神，一句话，一个举止，都处处流露出对彼此的喜欢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的感情，这世间还有谁能插的进去？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，你在想什么？”赫连玉芷好奇的盯着自家皇兄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她注意到，从皇宫出来，一直到坐上马车，自家皇兄都是一副若有所思的样子，十分的奇怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫不是，又在想轻岚姐姐？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚用膳时的情景，赫连玉芷可是看得清楚，这楚皇陛下对轻岚姐姐，可是十分的宠爱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇兄莫不是，还放不下？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，你刚刚也看到了，楚皇陛下和轻岚姐姐的感情很好，对不对？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷小心翼翼的说道，生怕自己的话，惹得自家皇兄心里不痛快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，我没事。你说的不错，他们的感情很好，我已经放下了！”赫连玉珏笑了笑，伸手揉了揉赫连玉芷的头发，他知道她是在关心他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真的？”赫连玉芷睁大眼睛，有些迟疑的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一想，自家皇兄对轻岚姐姐的感情，哪是那么容易就能放得下的，她就又忍不住小声安慰道，“皇兄，你其实不用强颜欢笑的，心里难过可以说出来，我是你皇妹，不会笑话你。你以后，一定也可以找到一个和轻岚姐姐一样聪明、漂亮又厉害的嫂子的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷的话，以及那心疼的眼神，当即让赫连玉珏失笑，他无奈的摇了摇头，没想到有朝一日，他竟被自己的妹妹同情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他心里还是有些许感动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个妹妹也知道心疼他了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，你皇兄难道是那种拿得起放不下的人？”赫连玉珏笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是。”赫连玉芷连连摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“虽然，我心里是有些许的遗憾，但是我也为轻岚开心。至少，我可以肯定，这个世界上，再没有一个人，像楚皇那般的爱她、在意她。她会幸福的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏说着，就掀开帘子，抬眼望向了渐渐远去的宫门，眼底带着祝福。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇兄既然都这样说了，那就是真的，她也就放心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷也跟随着他的目光，一起望向了皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的脑海里，忽然闪过那紫色身影，“对了，皇兄，你可了解那个长乐王？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王？”赫连玉珏满眼疑惑的看向了赫连玉芷，“你怎么会突然问起长乐王了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”赫连玉芷眸光微闪，脸上露出了些许不自然之色。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                