# 第363章如何做一个好人2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽忽然就明白了，为何刚刚遇到长华公主时，她的脸色是那么的难看！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，她心里是不愿意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，文青泽的心思，全都在长华公主身上，当回过神时，他温润的脸庞上多了些错愕，显然，他是没有想到，他为什么会突然对一个人这么的好奇和关心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无需在意联姻之事，更不用在意联姻的是谁。玄风暂时还不敢轻举妄动，唯一要担心的，还是已经在京都的穆苍，他会蛊毒，你们需要多加注意，避免在朕和鸾儿大婚的那日，闹出动乱！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽还未来得及深思，楚天凌的话就让他将刚升起的奇怪念头，又迅速的抹去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，一听到，穆苍竟然也会蛊毒，他心里就忍不住生出担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年前，沈轻岚中蛊，发作时的痛苦，他还历历在目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，又有蛊毒出现，他的脸色不禁沉了下来，一片寒意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与他反应相同的，还有沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见两人神色不对，沈轻岚连忙出声安抚道，“不过，我也已经让人配制了，驱散蛊虫的香料，也派人送到府里了，你们回去就戴在身上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，文青泽和沈安阳才堪堪放了心，对搜捕穆苍的事也不敢掉以轻心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谈完月华国的事情，两人才退出了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还有两日，楚天凌和沈轻岚就要大婚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫里上上下下的宫人，这几天，格外的忙碌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇宫各处，已是挂上了红绸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇宫外，虽全城戒严，却也仍然掩盖不了帝后即将大婚的热闹和喜庆，以及全城百姓的期待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长街上，逐渐披红挂彩，无论酒楼茶肆，还是小摊商铺，也都挂满了红绸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，从皇宫到镇北王府的那条街道，是格外的显眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也不似前几日，那般清闲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，她还挂心着，太医院文太医那边研究解蛊之法的进程。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临出宫前，还去太医院里，又取了一次血给文太医做研究。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两日之后，帝后大婚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红妆十里，从皇宫到将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一身华贵精致的大红凤袍，端坐在梳妆台前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的身后，站着一位白发如雪，面容慈祥，却十分有精神的老夫人，正是如今楚氏皇族宗亲里，辈分最高、年逾八十的康老王妃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她慈眉善目的笑看着沈轻岚，手里拿着精巧的梳子，为她梳发。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一梳梳到头，富贵不用愁;二梳梳到头，无病又无忧;三梳梳到头，多子又多寿;再梳梳到尾，举案又齐眉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“二梳梳到尾，比翼共双飞;三梳梳到尾，永结同心佩，有头又有尾，此生共富贵。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;康老王妃慈祥的声音，带着最美好的祝福，落在沈轻岚耳畔，让她的眼眶一瞬间泛了红，心里百感交集。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她今日，要成亲了，嫁的是她爱的那个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;府外，鞭炮声炸响，管家的声音，也在星辉院外响起，“来了来了……将军、郡主，迎亲的队伍来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;院子里，顿时就热闹了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶和赫连玉芷，更是神色欢喜的挤到沈轻岚的跟前，即便看不到她的脸，两人的眼里，仍旧露出了浓浓的惊艳之色。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                