# 第371章你监视本王
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>注意到赫连玉珏的目光，楚天凌当即就不淡定了，挪步挡在了沈轻岚的身前。</p><p>熟知他个性的几个人，皆失笑的摇了摇头。</p><p>心里不由得感慨，这人都成亲了，怎么还如此的小气，像防贼一样的防着沈轻岚身边的男性，连看一眼都不行。</p><p>已经亲眼见证了沈轻岚成亲，赫连玉珏心里的那点念头也算是彻底的放下了。</p><p>故而，这会再看到楚天凌这副如临大敌的模样，竟有些忍俊不禁，心里也是真的佩服楚天凌对沈轻岚的感情。</p><p>如果不是真的在乎，他堂堂的一国之君，需要像这样的防备着一众异性？</p><p>“多谢楚皇陛下和皇后，对芷儿的关心和牵挂。本王这就带你们去看看她。”</p><p>回过神的赫连玉珏，朝两人释然的笑了笑。</p><p>转过身，便往东院走去。</p><p>郦云国的一众使臣，皆是神色平静，似乎并没有因为赫连玉芷的事情，对东启、对楚天凌产生不满。</p><p>对此，楚天凌和沈轻岚是有些许意外的，对赫连玉珏这驭下之力也越发的赞赏了。</p><p>一行人，浩浩荡荡的回到了东院。</p><p>院子里，还有着从太医院那边调拨来的太医，此时正蹲在药炉边煎着药。</p><p>沈轻岚进了赫连玉芷的房间。</p><p>楚天凌则去了隔壁，七杀的房间里。</p><p>昏睡中的两人，皆是面色红润，唇角带着浅浅的笑意，没有半点的痛苦之色。</p><p>若不是，经过太医确诊，两人身中蛊毒，不知情的只怕还以为，两人只是睡着罢了。</p><p>沈轻岚和楚天凌，从房间出来，已经是半盏茶之后了。</p><p>而先前，沈轻岚和楚天凌来驿馆时，没有现身的玄风和长华公主，这会也来了东院。</p><p>赫连玉芷为长华公主做了替罪羊的事情，虽然没有大肆的传开，但是同住在驿馆里的，两国使臣都是知道的。</p><p>故而，这会看到玄风和长华公主，郦云国使臣的脸色并不算好看，但也没撕破脸皮，让两人进了院子。</p><p>“参见楚皇陛下，参见皇后娘娘。”</p><p>玄风神情自若的朝楚天凌和沈轻岚拱了拱手，跟在他身后的长华公主，也神色平静的微微屈膝作揖。</p><p>两人，似乎都不在意，东院里的人，对他们的敌视和防备。</p><p>楚天凌神情淡漠的和赫连玉珏对坐品茶，没有出声。</p><p>沈轻岚不得已，只能微微颔了颔首，“锦王殿下，长华公主，有礼了！”</p><p>“楚皇陛下和皇后娘娘前日大婚，本王还未亲自道贺，实在失礼，今日便借此机会，恭贺二位新婚快乐，琴瑟和鸣，白头偕老！”</p><p>玄风的目光掠过楚天凌，最终落在了沈轻岚的身上，平淡无波的眸子里，一抹异色一闪即逝，谁也没有发现。</p><p>站在他身侧的长华公主，注意到玄风的目光，是秀眉微蹙，眼底染上了淡淡的愁绪，也不知是在忧愁什么。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第371章 你监视本王(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	