# 第301章即刻回云城
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>府医的话，让房间的氛围，瞬间变得有些微妙了。</p><p>沈轻岚沉默的低垂着眼眸，叫人看不出她的情绪，只是她周身的气压，明显的较之刚才降低了不少。</p><p>敏锐的感觉到她细微的变化，楚天凌眸光沉了沉，一抹杀意就在他的眼底一闪即逝。</p><p>他知道，她这是想到了穆寻雪。</p><p>“多些先生的提醒，我会的！”</p><p>楚天凌冷沉着声音，朝府医点了点头，心里也在暗暗猜测着，此时在京都的七杀和文青泽，是否有接到他传回去的消息。</p><p>府医退出了房间。</p><p>“今晚的宫宴，陛下，我们还要参加吗？”</p><p>沈轻岚将药汤喝完，就忍不住询问起楚天凌关于晚上宫宴的事。</p><p>如果，没有昨日蛊毒发作之事，沈轻岚对参加宫宴的事情，是没有多大意见的。</p><p>可此事之后，她的心底就隐隐有种不好的预感。</p><p>赫连玉硕既然知道，她身中蛊毒，只怕也猜得出，她如今的身体情况，已经是没有任何的战斗力。</p><p>他若是在宫宴上，对他们动手，沈轻岚根本无力反击，就是砧板上的鱼肉，任人宰割了。</p><p>沈轻岚的话，让楚天凌的脸上露出了迟疑之色，他紧紧的拧着眉头。</p><p>俨然，沈轻岚担心的，他也想到了。</p><p>“不……”</p><p>“楚皇陛下，镇北将军。”</p><p>楚天凌刚想摇头，说不参加的，赫连玉珏的声音就在房间外响起。</p><p>未见其人，便闻其声。</p><p>只是，赫连玉珏向来温润的声音里，明显的多了一抹焦虑之色。</p><p>他行色匆匆的踏进了房间里，甚至不等楚天凌他们说话，就又开口道，“楚皇陛下，本殿刚刚接到暗卫的消息，今晚的宫宴，三皇弟打算要对你与镇北将军出手了。”</p><p>“为了二位的安危着想，本殿认为，还是派人护送二位即刻回云城为好！”</p><p>从来到郦都，和赫连玉珏打交道至今，沈轻岚和楚天凌还从未见过，对方如此不淡定。</p><p>显然，他接到的消息，只怕不只是他刚刚说的那般简单。</p><p>沈轻岚和楚天凌不由得彼此对视了一眼，两人的神色也都变得严肃了起来。</p><p>“二皇子，刚刚，我与鸾儿也在商量此事。我们也决定不参加今晚的宫宴，准备回云城了。”</p><p>楚天凌并不在意赫连玉硕会怎样对付他，他唯一在意的，是不能带着沈轻岚冒险。</p><p>如今，她金针封脉，不能使用武功，根本没有半点的自保之力。</p><p>赫连玉珏带来的消息，让他根本不需考虑，就有了决定。</p><p>见他这般说，赫连玉珏便连连点头，“如此，本殿这就让人去准备马车，安排人手送你们。”</p><p>赫连玉珏刚转呗转身出去，沈轻岚清冷的声音，忽然在他耳边响起，“二皇子，我们走了，会不会牵连到你？也许赫连玉硕会给你扣一个通敌叛国的罪名！”</p><p>赫连玉硕已经知道他们的身份了，又计划在宫宴动手。</p><p>他绝不可能只是，单纯的对付他们两人。</p><p>只怕，赫连玉珏也是在他的算计之中。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第301章 即刻回云城(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	