# 第342章称兄道弟2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迟迟不见沈轻岚和赫连玉芷回大殿，两人不放心，找了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知道，会听到她们这么一番谈话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个男人，本该是情敌，互相看不顺眼的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可看着亭子里两人笑的欢快，他们的心情反而平静了下来<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇陛下，不知道刚刚的酒，你可喝够了？不如，我们再去喝几杯？”赫连玉珏神色坦荡的看着楚天凌，唇角噙着淡淡的笑，并没有因为私心被揭露，而有任何的尴尬或难堪，坦坦荡荡的让人生出厌恶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌幽深的眸子，看着赫连玉珏，一反常态带着浅浅笑意，低声道，“赫连兄的提议，正合朕的心意。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人相视一笑，折身往来时的方向走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;湖心亭，李连带着选好的首饰回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一套羊脂白玉打造的玉饰，一套是由黄金打造镶嵌红宝石的金饰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都十分的精美、珍稀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女孩子一看，都会十分喜欢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷自然也不例外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人在湖心亭里，聊了好一会，这才起身回麟德殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与赫连玉芷回到大殿时，宴会已经接近尾声了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和赫连玉珏，两人之间，似乎发生了什么她们不知道的事情，两人还在兴致勃勃的喝着酒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚坐回到了楚天凌的身边，看他双眼似乎有些迷离，不禁在他耳边低声提醒道，“阿霖，你喝多了。时候不早了，该让赫连国君他们回去休息了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温声软语，落在耳边，楚天凌顿时心头一热，伸手就将沈轻岚搂进了怀里，笑道，“鸾儿说的是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连兄，今日的酒，我们就喝到这里。你们早些回去，我们改日再约！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏虽然也有些醉意了，但也没有再继续，点了点头，“今晚，多谢楚兄的招待了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连兄？楚兄？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，两人这是喝了点酒，就已经称兄道弟了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由失笑的摇了摇头，双手扶着身子有些摇晃的楚天凌，看着赫连玉珏道，“赫连国君，回去多加小心。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，照顾好你皇兄。”沈轻岚又叮嘱了一句，同样正扶着赫连玉珏的赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宴会散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚扶着楚天凌，往甘泉殿的方向去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的酒劲已经上来了，一路上嘴里不断的念着沈轻岚的名字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他叫一声，沈轻岚就回一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;醉意熏熏的，可“鸾儿”二字，从他的舌尖吐出来，带着绵绵情意，让沈轻岚的心都忍不住发软。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，到了甘泉殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将楚天凌小心的扶到了龙榻边，沈轻岚已经是累得额角沁出了薄汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扑通一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一时不慎，被楚天凌带着，就直接跌在了龙榻上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唔。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声痛哼，沈轻岚的鼻子磕在了楚天凌的下巴上，顿时是痛得她两眼发红。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                