# 第391章只有一个死2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他怎么还活着？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不可能还活着！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有什么不可能？穆苍，你莫不是忘了，本宫三年前，也中了蛊毒的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本宫能好好的活着，长乐王自然也能！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的声音响起，穆苍的脸色又是倏的一变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个被他忽略了很久的事情，也终于浮现在了他的脑海里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚为什么没死？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年前，穆寻雪给沈轻岚下蛊的事情，穆苍是知道的，也很清楚她的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，在郦云国的时候，她最多也不过只有一个多月的时间可活，可怎么会消失了三年，又安然无恙的回来了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这世间还有巫蛊一族的人？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍艰难的说道，哪怕他确定了，在二十五年前，他与明章帝已经联手灭了巫蛊一族，可沈轻岚的安然无恙，让他不得不认定，这世上还有巫蛊一族的人活着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连那晚他初探皇宫，沈轻岚提到的信王赫连明信也活着的事情，穆苍也没办法否认了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难怪了，沈轻岚会活下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难怪了，长乐王中了蛊也安然无恙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你现在来，并不是真心想要本尊说出疫病的解决办法，是不是？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然能解得了蛊毒，这疫病还有何难？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这场疫病，你们根本不需要求本尊！你们来此，就是落井下石，想看本尊有多狼狈，多落魄，是不是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没了可以威胁对方的依仗，穆苍浑身的气息瞬间就又变得颓废了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他已经认定了，外面的疫病，已经被控制了，不然长乐王的蛊毒也不会被解除。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他哪里知道，沈轻岚和楚天凌，却因为他刚刚的两句话，眼睛都亮了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们隐隐明白了穆苍话里的意思，七杀的蛊毒都解了，京都的这场疫病，可能并不难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚又想起白老太医那晚说的话，百姓所然的疫病，并非是病，而是中毒，其中就包含蛊毒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，是不是将中毒百姓身体中的蛊毒解了，其他的毒就更容易去除了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心下猜测着，沈轻岚却不动声色的看着穆苍，语气平静道，“你知道就好，本宫说过，你想要用解除疫病的办法来威胁我们，是不可能的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日来，本宫除了告诉你外面的疫病已被解除，就是有一点比较好奇，所以来问问你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈轻岚一本正经的扯着谎，坐在她身侧的楚天凌和七杀，两人的唇角几不可见的抽了抽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们还从来不知道，沈轻岚还有骗人的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，看她的模样，似乎还没有半点心虚的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人不由侧目，心里也为被戏耍的穆苍，抹了把同情的泪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们相信，不管沈轻岚这会问什么，只怕穆苍都会实话实说了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本宫好奇的是，你是怎么让城西的百姓，一夜染病的？”沈轻岚问道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                