# 第311章哪还记得我2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁能想到，必死无疑的她，还真的就侥幸的活了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时，昏迷不醒的沈轻岚，随着湍急的水势，随波逐流，被人救起，因缘际会的被那救了她的人解了噬心蛊，之后又辗转遇到了赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有，才有了现在，她被赫连玉珏治好三年前在飞云关强行将金针逼出体外，而造成的筋脉受损的伤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚嗤笑了一声，反问道，“那你怎么不说，他还在后宫里藏着一位被他捧在手心里千娇万宠，宠了三年的宠妃？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三年，沈轻岚即便行动不便，可该知道的消息，她多少还是能听到一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，沈轻岚刚被救起的人解了噬心蛊，准备回东启的时候，却听到楚天凌从北境回到京都没多久，就宠幸了一个女子，还差点为了那女子，废掉整个后宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候，沈轻岚的心里有多难受，只觉着自己的一颗真心，被楚天凌糟蹋的面目全非，被他踩踏进了脚下的烂泥里，也成了烂泥，泛着恶臭，一文不值。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她用自己的命，换他活下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌却回给了她这样狠狠的一耳光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嘲讽吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;滑稽吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那一瞬，沈轻岚都无法确定，以前的楚天凌是真的爱她吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他口口声声的说要娶她为妻，却总是一再的拖延。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可穆寻雪要他迎娶她的时候，他答应的那么干脆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，为了那个女子，他又拿出不容所有人质疑、反对的强硬态度，独宠那一人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有对她，他从未这样干脆果决过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，楚天凌真的爱她吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚又兀自沉陷在自己的情绪中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏却被她的一句话，问得有些语塞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑海里的第一反应，是觉着疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌宠爱一个女人，这与他有没有忘记沈轻岚有什么关系？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是一国之君，他无论纳多少女人入宫，这应该都是正常。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可怎么在沈轻岚的口中，就不对了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上沈轻岚那清冷的毫无杂质的眸子，赫连玉珏心里的疑惑又在一瞬间消散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是了，他怎么就忘了，眼前的这个女子，并不是普通女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她有不输于男子的才识谋略和眼界，怎么可能是那种屈居于后院，可以与其他女子共享一个丈夫的女人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的感情和她的人一样，都是纯粹的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的她，自然容忍不了楚天凌宠爱别的女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是在她“离世”不过几个月的时间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她会有这种反应，正常！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说的，也许就是传闻。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你还没有回去东启，也没有当面问他，怎么就确信，楚皇忘了你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏向来君子，即便他清楚自己对沈轻岚生出了什么样的感情，但是在沈轻岚可能对楚天凌存有误会的时候，他做不出落井下石，抹黑楚天凌的举动。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                