# 第330章求娶为妻2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是，先不说楚天凌的态度，就是沈轻岚的身份和战功，就足以让在场的人说不出反驳的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝臣的恭贺，让楚天凌喜笑颜开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不由将目光转向了沈轻岚，她脸上的神色很平淡，不见喜悦，也不见不虞，似乎没有任何的异色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的心，不禁咯噔一下，变得紧张不安了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双眼紧紧的盯着沈轻岚，攥着她的手，也不由得收紧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿，这是不愿意？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一阵吃痛，蓦的回神，对上楚天凌的目光，“陛下，你怎么了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我要求娶你为妻，你可愿意？”楚天凌不安的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的反应，实在太过平淡，平淡的让他都不自信了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，沈轻岚不禁失笑，目光转向殿上还跪着的一众人，低声道，“陛下，你认为，今晚之后，这东启还有谁敢娶我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当今圣上，要求娶的人，其他人便是吃了熊心豹子胆，也不敢打沈轻岚的主意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌稍作一想，就明白了她话里的深意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这是同意要嫁给他了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想明白了，楚天凌当即将沈轻岚搂进了怀里，朗声大笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自出生至今日，楚天凌从未觉着，有哪一天，自己的心情像今晚这般高兴愉悦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整颗心，都好像飞在了云端。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些飘，却又感觉愉悦和满足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听着他的笑声，脸上的神色虽然依旧没有多大的变化，可唇角却微微翘起，可见她的心情也是不错的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫宴结束，朝臣却没有像往常那般散去，是纷纷围在了沈安阳的身边道贺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚却已经被楚天凌带出了麟德殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人牵着手，在御花园里散着步，李连带着一众宫人，不远不近的跟在了他们身后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又一声低笑，在耳边响起，像孩子，有些傻傻的，可又清楚的听得出对方心情的愉悦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚无奈的看了眼身侧的男人，“陛下，你已经笑了好久了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，鸾儿，我真的太开心了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌转身就将沈轻岚搂进了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也不想像个傻子一样笑个不停，可只要想到，鸾儿愿意嫁给他，楚天凌就的嘴角就控制不住的上扬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想娶沈轻岚，已经不是一年两年的事情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是在他意识到，自己对她有了异样的情愫时，就有这种想法了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今得偿所愿，他怎么可能不开心？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我知道。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也伸手环住了楚天凌的腰，似乎在麟德殿将手放在他手心的那一瞬，她心里原本存有的那些隔阂，都烟消云散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她此时的心情，其实也与楚天凌差不多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心，像泡在了蜜罐里，甜甜腻腻的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我也很开心！”沈轻岚低声呢喃了一句，轻轻的，楚天凌却听得异常清晰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不禁低头，亲了亲沈轻岚的额头，凤眸里，是满满的深情和宠溺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人紧紧的相拥在一起，即便什么话都不说，可两个人都感觉很幸福很满足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，沈轻岚退出楚天凌的怀抱，抬眼看着他道，“陛下，我想去见一见穆寻雪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为何？”楚天凌有些不解。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;提及穆寻雪，沈轻岚清冷的眸子里，就泛起了冷光，“自然是想问一问她，为何要三翻四次的针对、设计我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，穆寻雪一直要针对的人，不是楚天凌，而是沈轻岚！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                