# 第380章交易2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长华绝不敢欺瞒皇后娘娘。”风长华快速回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那公主将如此重要的线索告诉本宫，是想要本宫答应你什么？”沈轻岚的神情又是一贯的冷清，没有急着追问穆苍的藏身之地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然是交易，总该要知道，对方的要求才行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话音刚落下，风长华的神色也变得严肃了起来，语气十分郑重的说道，“娘娘，我希望，无论玄风做了什么样的事情，娘娘和楚皇都不要将他犯下的错，迁怒到我月华。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主，你便是不清楚玄风做过什么，也该听闻过。而你的父皇，为维护玄风，不惜与我东启对战三年。所以，公主如何认为，我朝陛下以及本宫，会心胸宽广的将那些事情视为个人恩怨？”沈轻岚轻笑一声，玩味的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从风长华的话里，她哪能不明白，城西疫病的爆发不只是穆苍的手笔，恐怕玄风也参与到了其中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要将京都变成三十年前，宁阳城那样的死城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般丧心病狂、人神共愤的事情，若当真有玄风的手笔，那只怕谁也无法扑灭心里对他的怒火，而站在他身后的，给他依仗的月华国国君也会被记恨上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候，不是处置一个玄风，就可以轻易的将事情揭过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，让风长华脸色微变，一双星眸，眼里露出了些许急切之色，“娘娘，我可以确定，玄风京都的所作所为，都是擅自行动，与我父皇并无关系。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来京都之前，风长华从来都不知道，玄风的身边还有穆苍这样一个人存在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们所谋划的事情，此时看，是在制造混乱分裂东启，是于月华国有利。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可将人命视为草芥，弄出这样肆意蔓延的疫病，毁的不是一个东启，是整个大陆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当天下的百姓，知道此事与玄风有关，他必将成为众矢之的，身为他母国的月华，也必然受到牵连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的父皇，没有称霸天下的雄心，又怎么可能同意玄风的行动？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将风长华的神色变化看在眼里，沈轻岚眼底闪过一抹疑惑，如果那日在麟德殿没有看错的话，这位长华公主应该是钦慕玄风的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这几日是发生了什么事情，让这位看到玄风，眼里就藏不住深情的公主，会将玄风推出月华国的保护翼之下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可不相信，风长华会是因为疫病这件事情，而不爱玄风了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，对于这个问题，沈轻岚也只是在心里疑惑了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长华公主，如若你的父皇当真不知晓玄风的所作所为，也不会像三年前那样，为维护玄风而与我东启交战，本宫倒是可以替陛下答应，不将玄风的过错迁怒月华！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚平静的回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，如果月华国国君风无恒非要作死，那就可能大军压境了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心下想着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里却隐隐有种感觉，风无恒真的还极有可能，上赶着作死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，对方那执拗的性子，可是可以为了玄风与东启开战了三年，谁知道他会不会为了玄风，又来一个三年。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                