# 第383章中毒
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>薄唇刚要凑近沈轻岚，就被她纤细的指尖抵住了。</p><p>沈轻岚不赞同的摇了摇头，“阿霖，这几日你忙的都没有好好休息过，今晚就不要折腾了，早点就寝，好不好？”</p><p>她是真的心疼楚天凌。</p><p>连日来，他都睡得不安稳。</p><p>今夜，要不是听闻抓到穆苍，这会，只怕他还在甘露殿里处理政务。</p><p>心头的火热，被沈轻岚浇了一盆凉水，楚天凌顿时有些怨念的看着沈轻岚，漂亮的凤眸里，写满了委屈和控诉。</p><p>他这几日都是歇在甘泉殿里，都没有好好与他的鸾儿亲热过。</p><p>今夜，难得有此机会，竟然还被勒令吃素。</p><p>想想都好委屈。</p><p>然而，对于他的控诉，沈轻岚是铁了心的当做没看见。</p><p>甚至，还让红玉端上了一碗安神汤，盯着楚天凌喝下去。</p><p>磨磨蹭蹭了许久，楚天凌最终是失望的抱着锦被躺在了沈轻岚的身侧。</p><p>肉是吃不到了，就只能搂着解解馋了。</p><p>将沈轻岚揽在怀里，楚天凌还奢望着，怀里的人能睡着睡着就心软，哪曾想他自己沾着枕头，没过一会就沉沉的睡了过去。</p><p>显然，这几日，楚天凌确实是累到了。</p><p>倒是沈轻岚，一直清醒着。</p><p>听到耳边绵长的呼吸，不由轻笑了一声。</p><p>动作小心轻柔的将腰间的手挪开，沈轻岚坐起身，目光温柔的凝视了楚天凌好一会，才掖了掖他的被角，起身下了榻。</p><p>内殿里，只有一盏琉璃灯亮着。</p><p>沈轻岚轻着脚步，走到了熏炉前，将安神香换上，这才披上了外袍，出了内殿。</p><p>“娘娘，夜色深了，您怎么还没有睡？”</p><p>守在外殿的红玉和蓝玉，看到沈轻岚从内殿走了出来，皆是神色一怔，眼里也不由露出了些许的关心之色。</p><p>“还有些事情需要处理。”沈轻岚回道，看了眼内殿，又压低声音道，“你们仔细守着，莫要惊扰了陛下。”</p><p>难得，楚天凌能早些就寝一回，她自然是不希望有人打扰到他。</p><p>“那娘娘，您这是要去哪？”看沈轻岚穿戴整齐，红玉又忍不住出声询问道。</p><p>“去太医院。”沈轻岚轻声道了一句。</p><p>这会，只怕文太医和白老太医正在太医院里等着她。</p><p>之前，抓捕到穆苍的时候，太医院那边就有消息传来，想请她去一趟，文太医还需要她再放点血。</p><p>只是，楚天凌来了，若知道，文太医他们还敢要她放血，非得掀了太医院不可。</p><p>沈轻岚就将此事搁置了。</p><p>这会，趁着楚天凌睡着了，沈轻岚便悄悄的去一趟。</p><p>红玉闻言，当即就让人准备了凤辇。</p><p>沈轻岚带着蓝玉，出了凤藻宫，顺带的又叮嘱了守在大殿外的李连一句，不要将她晚上去太医院的事情告诉楚天凌。</p><p>很快，沈轻岚留到了太医院。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第383章 中毒(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	