# 第300章幸不辱命
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“那就好。”</p><p>既然楚天凌表现的一副若无其事的模样，沈轻岚自然也不会露出任何异样的神情。</p><p>朝他点了点头，就将目光转向了他身后的府医，轻声道，“明日，麻烦先生了！”</p><p>“不麻烦，不麻烦。”府医连连摆手，冲沈轻岚含蓄的笑了笑，又嘱咐道，“小公子明日怕是要吃些苦头，还希望小公子到时候能撑住，这样才不会功亏一篑。”</p><p>“先生放心。”</p><p>“如此，我便先回药房准备了。”</p><p>府医将医箱收拾好，朝沈轻岚是那人拱了拱手，便退出了房间。</p><p>赫连玉珏与两人说了一下，赫连玉硕在他府邸里安排的奸细的事情，就也离开了。</p><p>房间里，就只有沈轻岚和楚天凌了。</p><p>两个人，都默契的不再讨论和蛊毒有关的事情。</p><p>沈轻岚不提，是怕楚天凌担心。</p><p>楚天凌不提，是不希望沈轻岚知道她可能所剩时间不多而难受。</p><p>两人相对而坐，说着一些无关紧要的事情，直到下人端了午膳进来。</p><p>原计划，下午出府的。</p><p>因为沈轻岚的身体状况，便取消了。</p><p>翌日，用过早膳。</p><p>药房那边，府医就传了消息过来，可以为沈轻岚施针了。</p><p>沈轻岚也不知，楚天凌昨日是如何和府医谈的。</p><p>今日施针，府医也如当初文太医为她施针一样，皆是蒙着双眼。</p><p>府医敢如此做，只怕昨日从她那里回来之后，是下了不少的功夫练习蒙眼施针。</p><p>施针时，确实像府医说的一般，这第二次施针，沈轻岚所承受的痛苦，是远比第一次。</p><p>每一根金针插入筋脉之中，沈轻岚就感觉，那处的筋脉，像被生生挑断了一般，痛得让她忍不住想要抽搐。</p><p>整个人，也像泡在了水里，汗津津的，额头和后背都湿透了。</p><p>沈轻岚没能清醒的撑过府医施第三针，就彻底的痛晕了过去。</p><p>当府医施针完，楚天凌站在房间门口，看到人事不省的躺在软塌上的沈轻岚，整个人紧张的心砰砰砰的加速跳动，整颗心，就好像要从喉间跳出来一样。</p><p>他双手紧紧的掐着手心，一抹殷红从指缝间渗出，他都浑然不觉着痛。</p><p>定定的站在门口，楚天凌都不敢抬脚。</p><p>“如何，施针是否成功？”</p><p>还是赫连玉珏，看到楚天凌一副极力克制，却又浑身颤抖的模样，便忍不住替他将心里的想问的话，问了出来。</p><p>“公子，殿下，幸不辱命，成功了！”府医擦了擦额角的汗，朝两人拱手作揖，脸上露出了些许的轻松之色。</p><p>“我去给沈姑娘煎熬调养的药汤，等会姑娘醒来，便可以直接服用！”</p><p>府医说完，就提着药箱往药房去。</p><p>楚天凌悬着的心终于落下了，这才抬脚进了房间。</p><p>“公子，姑娘身上的衣服都湿透了，奴婢让人去抬些热水进来，给姑娘洗漱一下？”</p><p>被安排进来，配合府医施针的丫鬟，看到楚天凌进来了，便连忙屈膝请示着。</p><p>“你们快去。”</p><p>楚天凌还未说话，站在房间门口的赫连玉珏就先开了口。</p><p>楚天凌微微点头，就坐在了床沿边，伸手轻轻的抚着沈轻岚的脸庞，眼里是满满的心疼和怜惜。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第300章 幸不辱命(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	