# 第318章沈安阳的怨恨2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀被沈安阳的话，问得满脸尴尬，也瞬间噤了声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟忘了，眼前的这位小将军，对他是心有怨恨的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便轻岚回来了，只怕小将军也不可能会如实的告诉他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还是退回到一边，什么都不要说为好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，你骗不了我，她回来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌终于开口了，他目光直直的盯着沈安阳，语气是十分的笃定，也不容沈安阳否决。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着这样的楚天凌，沈安阳的心里，蹭的一下腾起了怒火，怒笑道，“陛下，我姐姐回来了如何，没回来又如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三年前，我姐姐从飞云关坠崖，你做了什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没几个月，你就爱上了其他的女子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你以前，不是口口声声的说，爱的是我的姐姐的吗？怎么那么快就变了心？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不仅变了心，还打压贺梵大哥他们，将三十万的镇北军发配凉州。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让我们将军府几代人，辛辛苦苦打造出的一支雄狮，变成了人人笑话的衰兵。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“连我祖母过世，你也没有来过一次将军府。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在，你来问我姐姐回来没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我倒是想问一问陛下，我姐姐回来了，你敢面对她吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你敢将你的所作所为，都告诉她吗？陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些话，憋在沈安阳的心里，已经有三年了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一直想问一句楚天凌，这样对待他姐姐、对待将军府、对待镇北军，楚天凌心里是否有愧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可从小接受到的教育、父亲和姐姐的影响，让他知道，眼前的这个人，即便对他们再无情、再冷漠，可始终都是他的君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忠君爱国！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便有任何的不满，他都要忠于楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不能让将军府，在他的手中，蒙上任何的污点，背上任何背君的骂名。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳只能将所有的不满，都压制下去，藏在心里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声声的质问，将楚天凌问得瞬间失了声，神色发怔的看着沈安阳，脑海里只有一句话在盘旋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他敢面对沈轻岚吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，不是沈安阳的质问，楚天凌都忘了，这三年他是怎么对将军府和沈安阳的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本是战功赫赫的将军府，因为他的冷落，落得一个门庭冷清，成了东启百姓眼中的笑话，这京中权贵的笑柄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈安阳，镇北军威风凛凛的小将军，是沈轻岚坠崖之后，该统帅三十万镇北军的，新的镇北将军，可却赋闲在家，没有任何的官职。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，沈轻岚知道这一切，她该是什么样的心情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她又会如何看待他？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不，她恐怕已经知道了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，昨夜才会夜闯荣华宫，毁了穆寻雪的脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，才会在面对他的时候，决绝离开，不愿意相认。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她，只怕对他的所作所为，寒了心吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，才会要离开他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到这里，楚天凌的脸色就变得十分的难堪，他蓦的转过身，直接就往沈轻岚曾经住的星辉院急切走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不可以，她绝不可以离开他！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                