# 第318章沈安阳的怨恨
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>想到这三年，自己对将军府、对沈安阳的冷落和回避，尤其，沈老夫人的死，楚天凌就更心虚了，都没有勇气来敲响眼前的这扇门。</p><p>“龙侍卫，敲门吧！”</p><p>全然不知楚天凌心中所想，七杀示意龙影上前。</p><p>不过，他的心里，也是有些许不舒服的。</p><p>这三年，他倒不是有意回避，而是每次他来将军府，沈安阳都是避而不见。</p><p>当年的那道圣旨，他是迫不得已发出的，可始终也是因为他，给了韩柏的可乘之机，让他不仅害了沈轻岚，还毁了罗玄铁骑。</p><p>沈安阳心里自然对他有怨恨。</p><p>不来往，只怕也是沈安阳对他最大的忍让。</p><p>三个人里，也唯有文青泽，是沈安阳还亲近一下的人。</p><p>朱红的大门，咯吱一声，缓缓打开。</p><p>老管家探出头，看着府前的四人，神色一怔。</p><p>这四人，他自然都认识。</p><p>可三年来，这么齐齐整整的一起出现在将军府，倒是头一遭。</p><p>心里惊讶，老管家还是连忙朝几人行了行礼，“几位贵客，快快请进。”</p><p>毕恭毕敬的而降四人迎进了府里，老管家将他们一路直接就引到了大厅。</p><p>此时，沈安阳就端坐在大厅的主座上。</p><p>看见管家领着楚天凌四人走了进来，竟不见任何的异色，阳刚俊朗的脸庞上，更是一副波澜不惊的模样。</p><p>站起身，沈安阳朝几人抱拳，微微躬身行了一礼，方才开口道，“见过陛下，见过长乐王。”</p><p>“文大哥，还有龙侍卫。”</p><p>“不知道，你们这么早来府里，是有何要事？”</p><p>冷淡的语气，透着疏离，却又不让人觉着失礼。</p><p>如今的沈安阳，哪里还是三年前的那个少年。</p><p>即便，心里怨恨着楚天凌和七杀，却还能做到平静以对。</p><p>言行举止，内敛又稳重，已然具有了当家之人该有的气度。</p><p>看着这样的沈安阳，楚天凌只觉着眼前的人，陌生的让他有些恍惚，对上他那双清亮透彻的，与沈轻岚如出一辙的眸子，楚天凌心里又觉着有些心虚，不敢面对。</p><p>三年前，回到京都。</p><p>楚天凌可以面对所有人，却唯独面对不了沈安阳，就是因为他有着一双与沈轻岚相似的眼睛。</p><p>看着这样一双眼睛，无疑就是在提醒他，沈轻岚是如何中箭、如何坠崖的。</p><p>就这样，他选择了回避和冷落沈安阳。</p><p>就这样，三年过去了，今日才算他从北境回到京都，第一次正面见沈安阳。</p><p>“安阳，皇兄说，轻岚回来了，可是真的？她在哪，怎么不见她出来？”</p><p>七杀迫不及待的问着沈安阳，目光环视了大厅一圈，也没见到沈轻岚的身影，不由得有些奇怪，楚天凌说的到底是不是真的。</p><p>他的话音落下，沈安阳像听到了一个笑话，忍不住嗤笑了一声，眼神冷漠的对上七杀，冷声道，“长乐王，你说什么？”</p><p>“我姐姐回来了？我怎么不知道？”</p><p>连声的反问，无不透着嘲讽。</p><p>他扫了眼一直未说话的楚天凌，又讥笑道，“对了，当年不是你们告诉我，我姐姐死在飞云关了。”</p><p>“一个死了的人，怎么回得来？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第318章 沈安阳的怨恨(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	