# 第369章你是想死吗
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚什么话都没说。</p><p>径直打开文太医的医药箱子，拿出了一个干净的白色瓷瓶。</p><p>一起拿出来的，还有一把寒光闪闪的小刀。</p><p>“娘娘。”</p><p>“娘娘小心！”</p><p>文太医声音和红玉的惊呼，同时响起。</p><p>只见沈轻岚的左手手腕，竟被她用小刀迅速的划开了一道口。</p><p>鲜红的血液，从伤口处迅速溢出，滴答滴答的，落入白色瓷瓶。</p><p>“娘娘，您千金之躯，怎能这样随意的弄伤自己呢？”红玉满脸担忧的站在沈轻岚的身侧，目不转睛的看着她的手腕，“陛下若是知道了，只怕是要心疼了。”</p><p>不只心疼，只怕还会怪罪跟在皇后身边的一众人，照顾不周！</p><p>文太医也没想到，沈轻岚就样一声不吭的放血。</p><p>心里是既感激，又有些害怕。</p><p>前两次，沈轻岚放血的情形，文太医没忘记，当时陛下的脸臭的，差点让他以为小命不保。</p><p>那像刀子一样的眼神，落在身上，与凌迟无异。</p><p>这一次，陛下若是知道了，又不知会在太医院嗖嗖的释放寒气，释放多久。</p><p>“那就别让陛下知道。”沈轻岚面不改色的说道，目光自始至终都没有从瓷瓶口移开过。</p><p>红玉闻言，脸上当即就露出了无奈之色，心想，这种事情能瞒得住陛下？伤口在娘娘您身上，陛下怎么可能发现不了？</p><p>以陛下对娘娘的在乎，别说伤口，就是娘娘掉根头发，陛下也会知道。</p><p>红玉已经能想象得到，陛下知道此事时，她们将会面对什么样的暴风雨。</p><p>“什么事情，不让朕知道？”</p><p>红玉这边才停止胡思乱想，下一刻，楚天凌低沉的声音就在殿外响起了。</p><p>只见，一身明黄龙袍的楚天凌出现在了大殿口。</p><p>他行色匆匆，显然是急着赶来的。</p><p>温和的目光，准确无误的落在了沈轻岚的身上，当看到她那莹白的手腕上，有着一道鲜红醒目的伤口时，他的目光倏的变得凌厉了起来，原本带着笑意的脸庞，也瞬间染上了寒意。</p><p>“鸾儿，谁让你又放血的！”楚天凌冰冷的声音，隐含着怒气，三步并作两步冲到了沈轻岚的面前。</p><p>抓着她的手腕，楚天凌冷着脸，迅速的拿起医箱里的纱布，为伤口止血。</p><p>沈轻岚动了动手腕，想将手抽出的，却无果，“阿霖，没事的，先不要止血，我……”</p><p>还想再说些什么的，对上楚天凌那双幽深又隐含怒气的眸子，沈轻岚不由自主的噤了声，心里竟隐隐的觉着有些发虚，目光闪烁不敢直视他了。</p><p>“鸾儿，你还嫌自己的身体不够差吗？我不过一会功夫没有陪着你，你就跑来这里放血，你就这么不爱惜自己的身体？”</p><p>楚天凌鲜少这般疾言厉色的呵斥沈轻岚，可见他当真是气急了。</p><p>可生气归生气，他手中包扎伤口的动作，却格外的小心温柔，生怕一不留神就触到碰到沈轻岚的伤口，让她受痛。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第369章 你是想死吗(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	