# 第328章嫁与不嫁
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌恋恋不舍的走了。</p><p>沈轻岚就像浑身泄了气一般，重重的落回到软塌上，神色晦暗不明。</p><p>这时候红玉也端着点心，神色莫名的走了进来。</p><p>她原本早就回来了的，谁知到了院子门口，却被龙影大人拦在了外面。</p><p>看到龙影，红玉哪能不明白，宫里的那位也来了。</p><p>只是，她没想到，那位会这么快就走了。</p><p>点心放在了沈轻岚身侧的石桌上，红玉小心的打量了眼前的人几眼，隐隐感觉自家将军的情绪，似乎比刚刚好了不少，心里就不由松了口气。</p><p>“将军，等会就要就寝了，不宜吃太多，不然，不好消化。”</p><p>见沈轻岚吃了一块又一块的点心，红玉不禁有些瞠目结舌了。</p><p>要不是晚膳的时候，她就在沈轻岚身边伺候着，否则她差点就以为，将军府晚上克扣了自家将军的晚膳了。</p><p>经红玉这么一说，正欲伸手拿糕点的沈轻岚，修长的手指是微微一顿，清冷的眼眸，是满眼无辜的看向了红玉。</p><p>她还没有吃饱呢！</p><p>眨了眨眼，又要伸手，红玉无奈的轻咳了一声，说道，“将军，您真的不能再吃了！”</p><p>这桌上装着糕点的盘子，已经空了大半了。</p><p>“好吧！”十分无奈的收回手，沈轻岚脸上的神色就越发无辜了，伸手揉了揉自己的肚子，心里想着，这想要吃东西，似乎也不受她自己控制。</p><p>似乎，从那巫蛊一族出来之后，她就特别的容易饿，也特别的喜欢吃了。</p><p>红玉不知沈轻岚心中所想，只是哭笑不得的给她倒了杯茶水，“将军，簌簌口吧！小将军吩咐过了，您要早些休息，将身体调养好了。”</p><p>“您现在，比三年前，清瘦了好多。”</p><p>“小将军，只怕心里是心疼极了！”</p><p>红玉絮絮叨叨的说着，沈轻岚虽未说话，但还是顺从的回了房间里，准备就寝了。</p><p>虽然，现在她的身体已经没什么大碍了，但是也确实需要静养。</p><p>也不知道，是不是因为楚天凌来过，沈轻岚的心情，也不似先前那般烦躁了，人更是一沾床，就入睡了。</p><p>皇宫里，甘泉殿里，楚天凌的心情，却没有沈轻岚那般平静。</p><p>他一脸沉思的，在大殿里来回的走动着。</p><p>龙影面无表情的守在一侧，倒是李连，时不时小心的打量着楚天凌，他自然知道，楚天凌是刚从将军府回来的。</p><p>只是，李连有些看不透，眼前这位爷的心情，是好是坏。</p><p>迟迟不见楚天凌有就寝的意思，李连就忍不住小心提醒道，“陛下，这夜已深了，您该就寝了！”</p><p>“嗯？”</p><p>回过神，楚天凌抬眼望向了李连，眉间还沾染着些许的愁色。</p><p>他还在思索，明晚宫宴，要不要宣布那件事情。</p><p>“行了，你们都退下吧！”</p><p>楚天凌似乎也一时间也拿捏不住主意，心下就有些烦躁的挥退李连和龙影二人。</p><p>只是，两人刚退到大殿门口，他又突然出声道，“李连，明日你去制衣局一趟，将朕让她们赶制的衣服，送去将军府！”</p><p>楚天凌的眼里，闪过了一抹坚定之色。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第328章 嫁与不嫁(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	