# 第367章驿馆出事了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，听说赫连国君今日入宫了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌已经用完膳，沈轻岚便将先前心里的疑惑提了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实，驿馆里发生了一些事情。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低沉的声音有些发冷，楚天凌的眼里闪过了一抹暗色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一股戾气，在他的周身一闪即逝，来得快，去得快，沈轻岚却清晰的感觉到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她发现，楚天凌这会的心情有些不悦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，驿馆里发生的并不是什么好事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“驿馆里怎么了？”沈轻岚温凉的指尖，抚了抚楚天凌微微蹙起的眉头，她不喜欢他这副烦恼的样子，软言细语的继续道，“是遇到了棘手的事情，不好处理？还与郦云国有关？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将沈轻岚柔软的手，握在了掌心，楚天凌点点头，语气复杂的抛出了一句话，“今早，郦云国的使臣，在九公主赫连玉芷的房间里发现了阿启。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚闻言，脸上当即就露出了震惊之色，难以置信的问道，“这怎么可能？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先不说，七杀和赫连玉芷两个人在房间里，有没有发生什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就一个未婚男子出现在未婚女子的房间里，这影响就足以给人很大的冲击。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，两人的身份、可能发生的事，都会让人产生无限的遐想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其后果，最直接的，就可能是毁了赫连玉芷的清誉，也可能会毁了东启和郦云国的联盟建交。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也难怪了，楚天凌的脸色会这么不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拧着眉头，“赫连国君是怎么说的，可知道长乐王为何会在芷儿的房间？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿启和九公主现在昏迷不醒，赫连玉珏也不知道发生了什么。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我派了太医去驿馆，安阳和青泽也在调查这件事情。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀和赫连玉芷的昏迷不醒，让赫连玉珏意识到，此事的不同寻常，所以并没有将事情闹大，而是匆匆进宫见了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可两人心里，都隐隐感觉这件事压不下去，极有可能会传遍整个京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里是极为不悦的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只觉着，是有人存心的不让他舒坦，刚成亲第一天，就闹出这样的事情来烦他，让他连陪轻岚的时间都没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后续，还有一系列的事情需要处理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌想想，脸色就更加阴沉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听到七杀和赫连玉芷都昏迷不醒，脑海里的第一反应，竟浮现出了穆苍的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀不是那种不知轻重的人，不会无缘无故的出现在赫连玉芷的房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更不可能，还人事不省的被人抓得个正着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明眼人都知道，这件事十分的蹊跷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀和赫连玉芷，极有可能被人算计了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;算计他们的人，十之八九是与穆苍脱不了关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里猜测着。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                