# 第337章香囊2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪里还像那个冷酷铁血的帝王？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连李连，也似乎受到了他的影响，时不时的望向大殿门口，等着龙一的出现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听到身后的动静，楚天凌就迅速的转过身，三步并做两步，走到了龙一的跟前，“怎么样，这一次鸾儿有没有回复朕？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;热切的眼神，满含期待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这副模样的楚天凌，是龙一从未见过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“主子，这是郡主让属下转交给您的香囊！”龙一恭敬的，双手托着沈轻岚给的香囊，小心的打量了一眼自家主子，见他眼眸瞬间发亮，心里当即就长舒了一口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;主子高兴了，他不用送情诗了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌双眼发亮，伸手快速拿起香囊，转身就往龙案那边走去，“你可以退下了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在龙椅上，楚天凌的心情不可谓不激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙一虽然什么话都没有带回来，可这香囊足以说明一切了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金丝滚边，紫色绸布为面，鸳鸯交颈的花纹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;单看香囊，并没有十分出彩的地方，甚至楚天凌都可以看出，这上面的针脚是有些凌乱，不工整，在制衣局里，这样的香囊，根本就是残次品，不能出现在他的面前的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌却如获至宝般，开心的把玩着手里的香囊，冷峻的脸庞上盛满了笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，他知道，这一定是他的鸾儿亲手绣制的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，这也是他的鸾儿，第一次送他这种女儿家做的东西，这花费的心思，他怎么能不开心？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打开香囊，看着一粒粒红艳艳的相思豆，楚天凌顿时又忍不住咧嘴大笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，鸾儿也是和自己一样！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿也想自己！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得到自己想知道的答案，楚天凌整个人开心的，就好像一个想要糖果，想要了很久，终于如愿以偿的小孩子样，脸上的笑容，纯粹的不掺染任何的杂质，让人看得也忍不住想要开心的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连看着乐的合不拢嘴的楚天凌，也忍不住捂嘴偷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;英雄难过美人关，在轻岚郡主面前，像自家陛下这样冷酷铁血的帝王也是要化为绕指柔的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌反反复复的，看着手中的香囊，许久之后，才万般珍惜的将香囊系在了自己腰间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么样，合不合适，好不好看？”站起身，楚天凌炫耀似的问着李连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚郡主绣的，自然是最好看，最适合陛下了！”李连毫不含糊的回应道，“轻岚郡主，真是蕙质兰心，陛下好福气！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连深知，这时候，什么话都比不是夸轻岚郡主更好听，更合楚天凌的心意了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，他话音一落，楚天凌就朗声大笑了起来，“说的不错，看赏。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连当即跪在殿上，开心的谢恩，“老奴谢过陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，起身吧。你去库房里，看看有什么好玩的玩意，挑出几样送去将军府给鸾儿解闷！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心情极好的坐回到龙椅上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再看这案上的折子，也不似先前那般觉着碍眼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;批阅起折子来，也是干劲十足……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                