# 第383章中毒2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，文太医和白老太医就在太医院的正殿候着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚出现，两人当即满脸喜色的迎了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过娘娘。”两人恭敬的朝沈轻岚拱手作了一揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不甚在意的摆了摆手，快步走了进来，“不好意思，让你们久等了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;担心楚天凌会忽然醒过来，看不到她人，沈轻岚是半点也不敢耽搁的挽起自己的袖口，露出莹白皓腕，“东西都准备好了吗，快些开始吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医闻言，当即就拿出准备好的小刀，在沈轻岚的手腕上，小心的划了一道口子，鲜红的血液，当即就从伤口渗出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;血滴，落入白玉瓷瓶之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了看瓷瓶，眉头都不曾皱一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，今夜本宫让人送来的那些东西，你们可有什么发现？”想起龙一他们搜寻出来的，穆苍的东西，沈轻岚不由好奇的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚当时有看了一眼，搜出来的都是一些瓶瓶罐罐的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍也是医者，那些里面装着的，只怕不是药就是毒了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回娘娘，除了有几瓶的东西，我们还不敢确定，其他的都是一些有毒的药粉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，老臣还在一个黑色的罐子中，发现了活着的蛊虫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有这些蛊虫在，老臣感觉，这一次，老臣和白老先生一定可以将解蛊的办法找出来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医的话，虽然没有说的十分确定，可他的语气，隐隐的带着些自信和笃定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让沈轻岚心头不禁一松，文太医能说出这样的话，差不多就已经是有把握了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将目光转向了白云山，“白老太医，不知你对这疫病，可有什么发现？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白天，白云山入宫之后，楚天凌就让太医院的太医，将他们从这次疫病中发现的症状和所有的问题，都详细的整理了出来，供给白云山观看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有指望，白云山一到太医院就能有所发现，可还是忍不住好奇一问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，他真的就有新发现呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，根据各位太医整理出来的线索，老夫能肯定的是，这场疫病是人祸。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“城西的百姓表面看，是染病，实际却是中了毒。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且这毒里，除了毒药，还掺杂了蛊毒。”白老太医神情严肃的说道，看着沈轻岚的脸色微变，不由又补充了一句，“这场疫病，看似与三十多年前宁阳城的那场疫病相似，实则也有些不同。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这里面的蛊毒，是一种繁殖能力极强，又容易存活和寄生的蛊虫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“它们甚至可以通过皮肤的接触，就可寄生到人体内，并且在体内大肆的繁殖。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“它们以人体内鲜血和内脏为食。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“故而，染病的百姓，才会面无血色且日渐消瘦，随着时间推移，严重的会觉着腹部剧痛，直至内脏全部被啃食，被寄生的人才会死亡。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白老太医的语气，是十分的凝重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他紧蹙的眉头，从开口说话时，就没舒展过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的话，听在沈轻岚的耳边，让她整个人感觉都很不好了，只觉着头皮一阵发麻，手臂上甚至都不由自主的冒出了疙瘩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蛊虫在人体内大量繁殖，以啃食内脏为生！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这该是多么的骇人听闻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍将这样的手段，用在无辜百姓身上，又是多么的冷血。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                