# 第316章这副鬼脸
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>自己有没有双生的姐妹，沈轻岚再清楚不过。</p><p>布满震惊和诧异的眼眸，在平静之后，眼神又倏的一下，变得冷酷犀利了。</p><p>这个女人究竟是谁？</p><p>倾身上前，沈轻岚伸手抚上女子的脸廓，想要找到易容的痕迹，却无果。</p><p>她竟然没有戴人皮面具！</p><p>一瞬的惊讶之后，沈轻岚的心就不断的下沉，种种猜测又涌上了心头。</p><p>楚天凌宠幸这样一个顶着她一样的脸的女人，是真的对她情深不寿，还是仅仅迷恋这张脸？</p><p>是不是任何女人，有着这样一张脸，他都可以爱上？</p><p>他对她，所谓的爱，就是这样的肤浅？</p><p>沈轻岚周身的气压不断下降，浑身散发出的凛冽寒气，瞬间席卷了整个内殿。</p><p>正在酣睡的女子，也被沈轻岚凛冽的寒气惊醒。</p><p>“啊……”</p><p>睁开迷蒙的双眼，乍的看到自己的床榻边，站着一个气势凌厉的黑衣人，女子一声尖锐的惊叫，抱着锦被害怕的坐起。</p><p>“来人啊，有刺客！”</p><p>尖锐又慌乱的声音，听在沈轻岚的耳边，却是极为熟悉。</p><p>她的双瞳蓦的紧缩，尤其对上女子那双熟悉的秋水剪瞳，一股戾气瞬间窜上了心头。</p><p>竟然是她，穆寻雪！</p><p>暴戾的情绪，让沈轻岚完全无法冷静，如闪电般迅猛的伸出手，死死的掐住穆寻雪的脖颈，森冷着声音道，“穆寻雪，这张脸也是你能用的？”</p><p>穆寻雪未开口之前，沈轻岚还可以认为，这女子的容貌和她长得一样，真可能是巧合。</p><p>可知道她是穆寻雪，这个害得她三年前坠崖，害得她这三年受尽磨难的恶毒女人，竟然敢顶着她的脸，享受着楚天凌的宠爱，沈轻岚就有种杀人的冲动。</p><p>更想，亲手毁了眼前的这张脸。</p><p>沈轻岚甚至都已经不想顾忌，穆寻雪的尖叫引来了人。</p><p>她迅速的抽出腰间的匕首，逼近穆寻雪。</p><p>“你是谁，你要干什么？”</p><p>看着泛着寒光的匕首在不断的靠近自己的脸，本就被惊吓到的穆寻雪，此刻就更加的害怕了，眼里满是惊恐之色。</p><p>眼前的黑衣人，蒙着面纱，她不认识。</p><p>那略带低哑的声音，似曾相识，可又想不起是谁。</p><p>让穆寻雪真正疑惑害怕的还是，她现在顶着沈轻岚的脸，对方却一语道破了她的真正身份，将她最大的秘密完全的暴露了出来。</p><p>如果，这被楚天凌知道了，穆寻雪完全可以想到，她会是什么样的下场。</p><p>如今的楚天凌，在穆寻雪的眼里，就是一个彻头彻尾的疯子。</p><p>他可以把赫连玉硕杀折磨成人不人鬼不鬼的样子。</p><p>也可以这样对她！</p><p>“干什么？这张脸是你的吗？谁给你的资格，敢顶着它？”</p><p>“你以为用了这张脸，你就是沈轻岚了？”</p><p>“你配吗？”</p><p>沈轻岚每质问一句，手里的匕首就更靠近穆寻雪的脸几分，穆寻雪的脸色就更惨白了几分。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第316章 这副鬼脸(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	