# 第418章班师回朝
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈安阳他们从南原班师回朝，已是五日之后了。</p><p>这一天，接到消息的楚天凌和沈轻岚，率领一众朝臣，早早的就等候在了城门口。</p><p>同时，长街的两边，熙熙攘攘，聚集了全城的百姓。</p><p>南原战事，大获全胜的消息，早就在几日前，传得全城皆知。</p><p>故而，上至文武百官，下至平民百姓，今日无不是满脸的欢喜。</p><p>整个京都，一片喜气洋洋。</p><p>“鸾儿，安阳他们马上就到了，你不要着急！”</p><p>看着身侧，望着前方官道，翘首期盼的沈轻岚，楚天凌不禁失笑，他还真是鲜少见到神情这般急切的沈轻岚。</p><p>不过，心里却也理解。</p><p>如今，将军府就只剩下沈安阳和沈轻岚两个人。</p><p>沈安阳又鲜少独自上战场。</p><p>以前，在北境，他即便是上了战场，身边不是沈轻岚亲自护着，就是贺梵、柳痕等一众副将关照着，不会有太大的危险。</p><p>这一次，沈安阳去的是南原。</p><p>他既不熟悉南原战场的地势，又没有带中心耿耿的副将，出了任何的意外，沈轻岚都不清楚。</p><p>故而，现在即便知道，沈安阳和楚风霁已经大获全胜的班师回朝，沈轻岚心里还是会担心，这三个月他报喜不报忧，身上其实受着伤什么的……</p><p>听到楚天凌安抚的话，沈轻岚白皙的脸庞上，焦虑的神色稍稍有了些许的收敛，然而眼睛却还是一瞬不瞬的眺望着远处。</p><p>直至两盏茶之后，看到官道上，一支庞大的队伍奔袭而来，她清冷的眸子里终于浮现出了些许的欢喜之色，尤其当清晰的看到，迎面疾驰而来的是一个身着赤红铠甲，骑着高头大马，雄赳赳，气昂昂的年轻将军，沈轻岚眼里的欢喜之色是更加的明显了。</p><p>她双手紧紧的攥着楚天凌的手臂，心情十分的激动，“阿霖，你看，是安阳，还有楚风霁。”</p><p>平南军，驻扎南原，已经是近乎十年，没有被召回京都过。</p><p>这一次，楚天凌直接下召，要在京都犒赏三军。</p><p>这乌泱泱的平南军，如黑云压境，气势迫人。</p><p>可即便这样，平南军也掩盖不了沈安阳和楚风霁两人的气势，甚至两人在这班师回朝的队伍中，极为醒目。</p><p>楚天凌微微勾唇，自然也一眼就注意到了两人</p><p>时隔几月不见，即便只是远远的看一眼，他都感觉到了，两人周身气势，经过这场战事的洗礼，是更加的强盛、摄人。</p><p>他们曾经还略显稚嫩和青涩的脸庞，变更加的刚毅，眼神也更加坚毅，心性也越发沉稳。</p><p>谁，还敢再小瞧这两人？</p><p>三军，浩浩荡荡，行进到城门百米之外的距离时，就止步了。</p><p>沈安阳和楚风霁，也翻身下了马。</p><p>同时，坐在两人身后马车里的文青泽，也下了马车。</p><p>三人并肩，向城门楚天凌他们这边，阔步而来。</p><p>“臣沈安阳，参见陛下，参见皇后娘娘。”</p><p>“臣楚风霁，参见陛下，参见皇后娘娘。”</p><p>来到楚天凌和沈轻岚的跟前，沈安阳和楚风霁因甲胄在身，并未行全礼，只是朝两人抱拳作揖。</p><p>而文青泽，刚要跪下，就直接被楚天凌伸手制止了。</p><p>“陛下，娘娘，臣等幸不辱命，南原战事大获全胜，今日率平南大军回朝，还请陛下和娘娘传训。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第418章 班师回朝(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	