# 第471章我可有奖励2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还真不相信，楚天凌能猜得出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而楚天凌，如愿以偿的得到了沈轻岚的许诺，冷峻的脸庞，当即就露出了一抹璀璨的笑容，漂亮的凤眸里一道精光在眼底一闪而过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他正了正色，方才开口道，“鸾儿与花云渺谈论的话题，可是与赫连玉珏有关？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不等沈轻岚回答，他又继续道，“我猜，不仅与赫连玉珏有关系，而且，我猜测，花云渺还喜欢赫连玉珏，是与不是？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于鸾儿你，会有兴致和花云渺谈这些，只怕心里是起了要撮合他们两人的心思。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，不知道，我猜得对不对？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌说完，看着沈轻岚，笑得意味深长。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在听完他的话之后，整个人是有些懵的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;满眼不可思议的看着自家男人，实在想不通，他怎么会猜得这么准？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你告诉我，你是不是偷听我和云渺姑娘谈话了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，沈轻岚一脸狐疑的看着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了偷听，她还真想不通，楚天凌为什么能将事情猜得这么准？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不曾。”楚天凌毫不犹豫的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那你是怎么知道的？”沈轻岚追问道，还是有些不相信他没偷听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想知道？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌故作神秘，目光落在沈轻岚的唇边上，眼底划过一抹幽光，他倾身在沈轻岚的耳边，低语道，“那不如鸾儿你亲我一口，亲一下，我就告诉你，我为什么会知道！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他温热的呼吸，扑洒在了沈轻岚的耳垂上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，沈轻岚身体一颤，只觉着一股电流从身体里肆意流窜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候，还想着占便宜！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不禁狠狠的瞪了楚天凌一眼，没好气道，“不说就算了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚气呼呼的将脸撇向了一侧，显然是不想搭理这个男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，楚天凌不由失笑的摇了摇头，也知自己再不说原因，只怕就真的会惹恼她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在心里惋惜叹了口气，不得不开始哄人，“好了，鸾儿，不恼了，我告诉你原因，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等了片刻，沈轻岚也没有回头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也不在意，自顾自的开始分析，“之前，在宴席上，我听到鸾儿和赫连玉珏的谈话。依着鸾儿你的个性，不会无缘无故的关注一个人，也更不会无缘无故的和赫连玉珏讨论一位女子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，在那时，我就有些猜到，鸾儿是想要撮合花云渺和赫连玉珏了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，真正让我确定的这个猜测的，还是刚刚去花园找你的路上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿可知，我遇到了谁？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉珏？”沈轻岚飞快的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚天凌问遇到谁时，沈轻岚就猛然想起，之前，她和花云渺谈话时，好像隐隐约约的看到假山那边，有一个身影闪过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时，她的注意力在花云渺说的话上面，虽然感觉到有人在假山那边，倒是没有往赫连玉珏身上想，只以为是一个路过的仆人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，听楚天凌这么问，沈轻岚便确定了，那个身影原来是赫连玉珏！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，赫连玉珏是听到她和花云渺的谈话？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也知道了，花云渺喜欢他的事情？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                