# 第402章留在京都
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>七杀的身边，鲜少有像赫连玉芷这样心性纯良的少女。</p><p>当然，还有一个文青瑶。</p><p>只是，这三年，随着沈安阳的逐渐成熟稳重，文青瑶的性情也变得温婉了起来。</p><p>可像赫连玉芷这样，有着金尊玉贵的身份，出生在波谲云诡的后宫，还能保持一颗晶莹剔透的心，真的让七杀很诧异。</p><p>就好像是，身处黑暗的他，突然有一束光，强势的插入他的世界。</p><p>他所有注意力和心神，都落在了赫连玉芷的身上。</p><p>七杀那过于专注的目光，很快就让赫连玉芷感觉到了。</p><p>一种如芒刺背的感觉，让赫连玉芷精致的小脸，不由自主的露出了几分羞腼之色，她不用回头，也知道是谁在看她，这就更让她坐立难安了，心如擂鼓。</p><p>整个人，也不自知的微微瑟缩起了身体，就好像一直缩着脖子的鹌鹑。</p><p>坐在她身侧的沈轻岚，是最先注意到她的变化，看着她那粉扑扑的脸，清冷的眸子闪过了一抹疑惑，可目光扫过正在出神的七杀时，心里顿时就又恍然大悟了。</p><p>一抹淡淡的笑，在沈轻岚的唇角溢开。</p><p>这下，有些事情，她心下是可以确定了。</p><p>眸子微转，沈轻岚清冷的眸子里就划过一道精光，她目光落在了赫连玉芷身上，眉眼含笑的问道，“芷儿，你来京都也有段时日了，不知道你对京都印象如何，可喜欢这里？”</p><p>听到沈轻岚的问话，赫连玉芷是迷蒙的抬起了双眼，不知沈轻岚问这话是何意，片刻的迟疑之后，还是如实的回道，“京都很繁华，景色也很美，人……人也很好，我喜欢！”</p><p>说到人的时候，赫连玉芷的话是明显的一顿，她的脑海里甚至还闪过了一道身影，若非位子坐得不对，她都差点顺从内心的转头望向身后的那个人了。</p><p>“人也不错？没想到，芷儿对京都的印象如此之好。那不知，若是让芷儿在京都多住上一段时日，可愿意？”</p><p>沈轻岚眼中的笑意更浓了，然而，她这意味不明的话，却是叫大殿上的几人，皆是神色一怔。</p><p>楚天凌、赫连玉珏以及七杀，三人皆不明白，沈轻岚说这话是何意图。</p><p>作为当事人的赫连玉芷，乍的听到她的这句话，“我愿意”三个字，差点就脱口而出了。</p><p>幸而她反应极快的，将这句话咽了回去。</p><p>她的心情，却克制不住的有些雀跃和激动。</p><p>如果，在京都多住一段时日，她是不是就可以有更多的机会和长乐王相处？</p><p>这个念头，浮现在赫连玉芷的脑海中，也迅速的扎根在了她的心里。</p><p>自从驿馆里的那一晚之后，赫连玉芷完全确定了她的心思，她是喜欢长乐王的！</p><p>不管他的身份是性情暴戾的杀手，还是潇洒肆意的长乐王，她都喜欢。</p><p>她就喜欢这个人！</p><p>“京都有轻岚姐姐，芷儿愿意住在这里。”将自己的小心思藏起，赫连玉芷小声的回应着。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第402章 留在京都(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	