# 第479章回来2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤藻宫外，将药材送到的花云渺和赫连玉珏，也松了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人相视一笑，眼里流露出了，只有他们两人才懂的默契和情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀正看着两人，自然也将两人的神色尽收眼里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他狭长的凤眸里，飞快的划过了一抹异光，勾了勾唇角，露出一抹玩味的笑，“看来，皇兄和云渺姑娘一道回了一趟九幽山庄，还有其他的收获。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迫于赫连玉芷的压力，如今的七杀，也不得不恭敬的称呼赫连玉珏一声“皇兄”了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换做未成亲之前，他是万不敢这般打趣赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，现在他已经将赫连玉芷娶回长乐王府了，自然不会像以前那样，伏低做小，胆子自然也大了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏听到他的话，似笑非笑的睨了七杀一眼，倒也没出声，只是目光会若有似无的落到花云渺的脸上，注意着她的神情变化。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，花云渺却自始至终，脸上都挂着一抹淡淡的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;并没有因为七杀的调侃，而有所变化。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，赫连玉珏眸光闪了闪，心里骤然生出了一股怅然若失的感觉来，甚是不舒服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王爷，我们连日赶路，都未曾休息一下。现在，药材已经送到了，云渺也不在宫中逗留额，就先回客栈休息。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺虽不在意七杀的打趣，但也不想继续他的话题，便准备出宫，好好的休息一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺姑娘，芷儿早就让宫人给你备好了休息的宫殿，也让人准备好了沐浴的热水，你就不必出宫了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀来之前，是与赫连玉芷在一起的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，赫连玉芷也是知道花云渺和赫连玉珏回来的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以她对两人的在意，自然早就命人备好了一切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺听到七杀的话，面露迟疑之色，心里犹豫，是留在皇宫，还是回客栈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏开口了，“云渺姑娘，既然芷儿都已经安排好了，你就不要推辞了。那丫头的个性，你我都了解。她若是知道，你出宫了，非得狠狠的折腾一番不可。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见赫连玉珏都这样说了，又想到赫连玉芷的个性折腾起来，确实是让人有些难以招架，花云渺便也不再犹豫，点了点头，同意留在宫里了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行三人，便往赫连玉芷此时正住着的长华宫去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了长华宫，果然，就看见赫连玉芷坐在大殿里，翘首张望着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看到花云渺和赫连玉珏两人的身影时，她的眸子里当即就迸发出了喜色，整个人都欢快的站了起来，迎了出来，“皇兄，云渺姐姐，你们可算是回来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小心点，你都是要做娘亲的人了，怎么走路，还是这样莽莽撞撞的，不知稳重。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着赫连玉芷是飞奔着过来，赫连玉珏就心里一紧，忍不住担忧了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀也无奈的摇了摇头，迅速出手揽住她的腰，以防她未站稳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被自家皇兄呵斥了一声，赫连玉芷当即瘪瘪嘴，吐了吐舌头，撒娇道，“皇兄，我这不是看见你和云渺姐姐太开心了嘛！平时，我不是这样的。你不信的话，可以问阿启！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏递给了她一个凉凉的眼神，显然是不信她的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷是谁，可是他从小宠到大的妹妹，她是什么性子，没人能比赫连玉珏更清楚的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着活泼，其实也是个捣蛋鬼，与赫连暄一样，都是郦都“恶霸”。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也就是遇到七杀之后，她的性子才收敛了一些。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                