# 第422章润物细无声的感情2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;趁着一次醉酒，楚光启闯了风凌烟的所住宫殿，意欲染指她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也确实，差点就如意了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在风凌烟的衣裙，被他撕扯烂的时候，被玄夜阻止了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟惊魂未定，却明白，婚事不能拖延了，否则将会有无数的骚扰向她而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，她已经被两个男人看光了身子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传出去，她清誉尽毁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有尽快的成亲嫁人，才可以避免诸多的麻烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，她心里藏着的人，风凌烟相信，只要坚守住本心，即便嫁人，她也不会让自己的身心背叛他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，嫁给楚光启，风凌烟却是不愿意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一入宫门深似海。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟怎么会不知道，一旦她嫁给楚光启，进入那后宫，就可能再无走出的可能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她可还等着，她的皇兄，来接她，将她带回月华。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不嫁给楚光启，那便只能嫁给玄夜了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对玄夜，风凌烟的感观是觉着不错的，尤其在玄夜救了她一次之后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嫁给他，风凌烟并没有太大的抗拒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，在老国君的指婚之下，风凌烟与玄夜成亲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜，是一个真正的君子，也是一个心思十分通透的人物。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很清楚，风凌烟虽然与他成亲了，但是心里却装着一个人，而这个人不是他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可那又怎样？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜想着，只要给他足够的时间，他一定可以将那个人，从风凌烟的心里剔除出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜给予了风凌烟极大的尊重，以及自由空间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是洞房花烛夜，他都没有做出任何逾越规矩的举动，尊重风凌烟的意愿，与她分榻而眠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成亲之后，在外，两人是相敬如宾的夫妻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在内，却是同处一室却分榻而眠的陌生人罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜即便有心，想要靠近风凌烟，可风凌烟却固执的固守着她的底线，不让玄夜靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟甚至想着，就这样耗着，耗到玄夜对她失了兴趣，再也不会到她的院子来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样，她清静了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也可以为她的皇兄，守住身心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可玄夜，并没有被她的冷淡吓退，而是日复一日的，给与她细心、温柔、体贴的照顾，是真真的将她放在了心尖尖上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人非草木，孰能无情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟再怎么的刻意忽视玄夜对她的好，可一点一滴的日积月累的好，她的心终究是会动容、是会感动的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，风凌烟也只觉着，她只是被玄夜感动了，而非对他动了情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她始终记着，心里的爱人是远在月华的，她的皇兄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜的付出，她可以用任何的东西、做任何的事情，去补偿对方，唯独给不了那颗心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人的关系，从开始的陌生人，逐渐有了转变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人可以说说话，偶尔还可以一起品诗作画，像君子之交。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜用如春雨般，润物细无声的感情，侵入风凌烟的生活，侵入她的感情、她的内心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟，却浑然不察的以为，在皇兄没来接她之前，她和玄夜就会这样过着安安静静，平平淡淡的生活。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                