# 第435章毫无悬念的仗2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，我知道了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看，各府的小姐，还在地上跪着，你也该让她们起身了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的目光掠过眼前跪倒一片的贵女，不由出声提醒着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，都起来吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌连看都不曾看那些贵女一眼，目光专注的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，沈轻岚披着一件火红的狐裘，衬得她那张白皙精致的小脸，是格外的明艳动人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让她整个人，都多了一抹热情似火的气质。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与往日里冷冷清清的她，倒是多了一抹别样的风采。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得楚天凌，眼神有些发痴，心里头也涌上了一股火热。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的目光逐渐灼热了起来，如此近的距离，沈轻岚自然也感觉到了，不由娇嗔的睨了他一眼，轻声道，“你先回凤藻宫去，等这边宴会结束了，我再回去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，不要耽搁的太久，小心受寒！”楚天凌有些连连不舍的站起身，要不是下面那些若有似无的目光总往他身上来，为了以免引起不必要的误会，也不想让这些贵女将主意打到他身上，楚天凌还真想留下，陪着他的鸾儿好好的赏一赏这眼前的美景。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，从入冬之后，他的鸾儿就鲜少在御花园里走动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌来得突然，走得也迅速。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些贵女甚至来不及回神，百花园里就不见楚天凌的身影了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可便是这么一会，楚天凌还是在一众贵女的心里，留下了极为深刻的印象。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这印象，并非只对楚天凌一人，而是沈轻岚一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当今圣上，十分的宠爱皇后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;民间就早有传闻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对此，世间女子无不表示深深向往和羡慕，只盼也有那么一个男人，能像当今圣上宠爱皇后一样，宠爱自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些女子，甚至对楚天凌这个帝王，托付芳心，希望一朝一日也能入宫，能入帝王的眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日参见宴会的贵女，自然也有人存了这样的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，耳听是一回事，亲眼见到又是另一回事了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这短短的一瞬，她们便是亲眼见着，当今圣上，对皇后娘娘的在意和关心，已是到了生活里的点点滴滴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的眼睛里，只容得下眼前这个尊贵的女人，心里也只装得下这么一个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此的深情、专情，旁人还能入得了他的眼？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是眼前，这个金尊玉贵的女子，又有多少女人，能自信比得过她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一场毫无悬念的仗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胜的人，只会是眼前这个风华绝代的女子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，心思剔透的贵女，是真正的将不该有的心思都收了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于那些，还心存幻想的人，眼里正绽放着贪婪的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日的宴会，暂且就，到此结束了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，自入冬之后，本宫就觉着这皇宫甚是冷清，故而便想着有人能在宫里陪本宫说说话、解解闷，所以也不知道诸位小姐，可有人愿意留在宫里，陪本宫几日？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚单手杵着额头，神色慵懒的望着眼前的一众贵女，漂亮的眸子却几不可见的划过一抹晦色的光芒，尤其当目光扫过几位神情热切的贵女时，眼里的晦色就更深了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                