# 第47章属下要时刻保护好将军2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一只手杵着额头，一只手随意的翻阅着小案上的书册，神色漫不经心，却让少女没来由的觉着有些压迫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是沈轻岚的气场本身就强大，少女的年纪又看着似乎比秦浅青还要小上一点，没见过什么世面，所以她才会感觉到压力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“民女姓夏名茯苓。因洪涝，父母离世，家道中落，民女也因此流落街头。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那些壮汉，见民女生得有几分姿色，便起了歹意，想将民女拐卖回去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“民女自是不从，逃了出来，幸而遇到将军，才从他们手中脱离！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓神色哀伤，低声诉说道。似是因为提及到伤心事，眼底已是泛着点点泪光，柔弱模样，让人我见犹怜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;静静地的听着夏茯苓的诉说，沈轻岚神色未变，眉眼微挑，眼底神色是意味深长。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您这是要赶往何处？”见沈轻岚并没有多大的触动，夏茯苓便很快的敛去了脸上哀伤的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“宜州。”淡漠的吐出两个字，沈轻岚又将目光转到了书册上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到沈轻岚要去宜州的消息，夏茯苓双眼陡然一亮，却又很快掩去，目光小心翼翼，探究的看着沈轻岚道，“将军，您去宜州，可是为了宜州洪涝之事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓的问题，沈轻岚并不作答，而是目光直直的看着她，冷声问道，“你有何打算？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓被沈轻岚的眼神，看得心中一慌，赶紧的跪在了沈轻岚的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“民、民女，孤身一人，家中再无亲人，民女还请将军收留！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，夏茯苓便朝着沈轻岚连连磕头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的话音刚落下，原本在一旁静静坐着的龙影，周身气势陡变，一股寒气涌出，看夏茯苓的眼神十分凌厉，就好像她刚刚说了什么大逆不道的话，冒犯了沈轻岚一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓顿时脊背生寒，脸上露出了惊恐之色，战战兢兢的看了龙影一眼，是瑟缩的往后缩了缩身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然也感觉到了龙影的变化，奇怪的睨了他一眼，就在刚刚龙影气势陡变的瞬间，给她一种很熟悉的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，这熟悉的感觉来得快，去的也快，沈轻岚抓不住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一想，与龙影认识也挺久的，觉着熟悉，也很正常，沈轻岚便不深究了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;注意力，又转回到了夏茯苓身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着夏茯苓一系列的动作，无声的冷笑了一下，眼底神色越发意味不明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也罢，你便跟着本将军一同去宜州。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚制止了夏茯苓继续磕头的动作，靠在软塌上，脑海里思绪翻飞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她这么说，龙影的脸色就有些不好了，看夏茯苓的眼神，带着深深的敌意而不自知，周身也散发出了一股低沉的气压。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影情绪的波动，让沈轻岚的眸光闪了闪，她不动声色的打量了对方好一会，心里越发确定，龙影十分反常，好像换了一个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换了一个人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个念头，在沈轻岚的脑海里一闪而过，她的眸光忽然就变得幽深了起来，看龙影的眼神变成了审视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唇角几不可见的勾起了一抹冷笑，那个人，还真是会玩！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚似乎是想通了什么，整个人的气息都变了，一股淡淡的疏离，由内而外的散发了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，正盯着夏茯苓的龙影，陡然将目光转向了沈轻岚，有些疑惑，刚刚发生了什么，她怎么变得这般冷漠疏离了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影想不通，沈轻岚自然也不说。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                