# 第482章愁眉不展
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>可，他好不容易，重新遇上一个让自己动心的人，就又匆匆的离去。</p><p>赫连玉珏还真担心，有人会趁他不在的时候，捷足先登的将人拐了去，尤其他hia不知道，花云渺对他是存有什么样的心思。</p><p>所以，这会，三个女人在御花园里，带着小熙儿玩得开心。</p><p>赫连玉珏却一脸愁容的和楚天凌、七杀、沈安阳等几个人男人，坐在甘露殿里，频频出神。</p><p>楚天凌他们说了什么，赫连玉珏是全然没有听进去。</p><p>慢慢的，楚天凌几人，就注意到了他的不寻常。</p><p>“赫连兄，我看你愁眉不展，是遇上了什么难题了？”楚天凌出声询问道，经过小熙儿的事情之后，他对赫连玉珏也算是彻底的放下了防备。</p><p>如今，又因为七杀和赫连玉芷的缘故，他们的关系也是更进一步了，故而在私下里，楚天凌也不再像以前那样一口一个“赫连国君”的称呼他。</p><p>见他似乎有些苦恼，便关切的问上了一句。</p><p>“没，并没什么问题……”回过神，赫连玉珏心情抑郁的摇了摇头，并没有告诉楚天凌，他的心思。</p><p>喜欢上一个人，还担心她会被别人拐走，这种事情，依着赫连玉珏的个性，他怎么可能在众人面前道出来。</p><p>“皇兄这是在为明日准备回郦都的事情，发愁吧？”</p><p>一道玩味的声音，响了起来，说话的是七杀。</p><p>只见他神情慵懒的倚靠在软椅上，一手杵着额头，眼神戏谑的望着赫连玉珏，话似是询问，可语气十分的笃定。</p><p>仿佛，众人里，唯有他一眼洞穿了赫连玉珏的心思。</p><p>也确实只有他，知道赫连玉珏在为什么发愁。</p><p>楚天凌之前几天，一直在凤藻宫里，和沈轻岚一起照顾小熙儿，不曾和赫连玉珏有过接触。</p><p>沈安阳又在将军府，自然也与赫连玉珏接触的少。</p><p>但是，七杀，就例外了。</p><p>除了早朝之外，其他的时间，他都是带着赫连玉芷，与赫连玉珏、花云渺在一起的。</p><p>所以，他自然是看出了赫连玉珏对花云渺，产生了不一样的心思。</p><p>尤其，自家媳妇，又是那么热心的想要撮合两人。</p><p>七杀想要不知道，赫连玉珏喜欢花云渺这件事，实在是难。</p><p>今早，赫连玉珏就已经和赫连玉芷说过，明日要回郦都的事。</p><p>但是，花云渺还要在京都逗留。</p><p>这马上要分隔两地了，赫连玉珏能不着急吗？</p><p>被七杀那戏谑的眼神看的有些不自在了，赫连玉珏心里明白，七杀这是将他的心思看穿了，不由面色微热，心里发窘，无奈的睨了眼七杀，没有应答。</p><p>楚天凌若有所思的看了两人一眼，一时间倒也看不出两人是在打什么哑谜。</p><p>不过，赫连玉珏突然决定回郦都的事情，还是让他诧异了一下。</p><p>“赫连兄，怎么不在京都再住一段时日？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第482章 愁眉不展(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	