# 第408章永久的遗憾
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>出了宫，走在热闹繁华的长街上，赫连玉芷娇俏的小脸，是一副生无可恋的神色。</p><p>看着走在她前面，十指紧扣，亲密无间的两个人。</p><p>赫连玉芷心里十分怀疑，轻岚姐姐和这个男人，是不是名义上打着为她找长乐王做主的幌子，实则就是为了溜出宫来玩的？</p><p>不然，他们的马车为何不直接去兴荣街的长乐王府，而是来了长兴街。</p><p>从出宫到现在，差不多是一个半小时过去了，两人还没有一点要去长乐王府的意思，反而一直兴致勃勃的进出各种店铺。</p><p>马车里，堆起来的盒子，也差不多有半人高了。</p><p>赫连玉芷心里着急，却又羡慕的紧。</p><p>何时，她和长乐王的感情，也会像轻岚姐姐和楚皇陛下一样，这般的恩爱呢？</p><p>沈轻岚和楚天凌又一次，从一家珍宝轩走了出来。</p><p>看到站在马车旁，有些魂不守舍的赫连玉芷，沈轻岚无奈的摇了摇头，她是看出来，赫连玉芷此时的心思全在七杀身上，便是带着她将整个京都都逛一遍，只怕也收不回心。</p><p>沈轻岚心疼赫连玉芷，便也不再浪费时间，在这街上闲逛了，“阿霖，我们去长乐王府吧！”</p><p>“不再逛一逛？”</p><p>难得与沈轻岚出宫一趟，楚天凌兴致极好，也十分珍惜机会。</p><p>至于，之前在甘露殿说的，去长乐王府的事情，他出宫就抛在脑后了。</p><p>要不是沈轻岚说话，他都要忘了这回事，更忘了两人身边还跟着赫连玉芷这个小尾巴。</p><p>当然了，楚天凌满心满眼的，都只有沈轻岚一个人，又岂会注意到其他人的存在。</p><p>逛了一个多时辰，也差不多了，沈轻岚摇了摇头。</p><p>走上前，将手中刚刚购买的一副玉饰递给了赫连玉芷，轻声道，“芷儿，本想着让你散散心的，但似乎是没什么效果。上车吧，我们去长乐王府！”</p><p>闻言，赫连玉芷眼睛一亮，娇俏的小脸上露出了一抹欢喜之色，二话不说上了马车。</p><p>看她动作如此的迅速和迫不及待，沈轻岚又是一阵失笑。</p><p>与楚天凌一起坐上了马车，龙影便赶着马车，缓缓的往兴荣街去。</p><p>两盏茶的时间，马车就停在了长乐王府。</p><p>不等楚天凌和沈轻岚起身，赫连玉芷就迫不及待的下了车。</p><p>想见七杀的急切心情，是显而易见。</p><p>然而，令她失望了，七杀并不在府里。</p><p>“陛下，娘娘，你稍作片刻，奴才这就派人去将王爷找回来！”</p><p>府里的管家将楚天凌和沈轻岚三人领进大厅，泡好了茶，备上点心，这才推出大厅，派人去找七杀。</p><p>赫连玉芷神色失落的坐在左侧的软椅上，脑海里，又浮现出了七杀赶她走的那一幕。</p><p>他是不是还在那里？</p><p>他的怀里，是不是还搂着那位姑娘？</p><p>赫连玉芷猛地摇了摇头，想要将脑海里那些胡乱的想法摒弃。</p><p>可，却怎么也控制不住的去想，他和那位姑娘是不是已经睡、睡在了一起……</p><p>赫连玉芷虽然单纯，却也知道，一个男人去喝花酒、找姑娘，是要做什么，会发生什么。</p><p>可就是因为知道，她才会如此的坐立难安。</p><p>她害怕，她胡思乱想的那些会变成真的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第408章 永久的遗憾(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	