# 第478章回九幽山庄2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些放心不下的朝臣，还专门来拜访了一趟七杀，了解了一些宫里的情况之后，就又从从容容的回了各自的府邸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大抵都知道，就算陛下因为小太子，无暇顾及朝政，这不还有长乐王在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝堂乱不了，京都也乱不了，东启就更乱不了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那还有什么可担心的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各守其位，各尽其职，便好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一连数日，内殿里，都只有沈轻岚和楚天凌在照顾着小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着时间往后，小熙儿的身上就开始出现疱疹了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为瘙痒，又不能抓挠，是十分的难受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大人，都难以忍耐，更遑论还只是一个一岁多点的小孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿就算性格再怎么沉静稳重，也时常会忍不住大哭大闹，是叫沈轻岚揪心不已，却不得不抓着他的小手，不让他胡乱抓挠小脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;晚间也不敢入睡，唯恐小熙儿，做出伤到自己的举动来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孩子生病，大人本就最操心，也最糟心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简直是心力交瘁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本身，沈轻岚的身体，也不算很好，一直是用药膳养着的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可经过几日，吃不好，睡不好的，她就明显憔悴了，也瘦脱了相。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让楚天凌，看得又心疼，又揪心，既担心着小熙儿，又担心着沈轻岚，整个人也没比沈轻岚好上多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，太医知晓两人照顾小太子辛苦，除了为小太子诊治，也会给两人开些调补的药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，还没等小太子的天花治好，两人就先病倒了，那这些太医就难辞其咎了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，在第五日，回九幽山庄取药材的花云渺和赫连玉珏，风尘仆仆的赶回了京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人不敢有半点的耽搁，带着药材，就直接入了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为七杀要处理朝政，这几日，他和赫连玉芷也都在皇宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，七杀也早早的和守在宫门口的侍卫打过招呼，只要见到花云渺和赫连玉珏，就直接放行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人入了宫之后，就直接往凤藻宫来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀在两人现身宫门口的时候，接到了消息，也往凤藻宫这边赶来过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两方，算是同时抵达的凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见长乐王，参见赫连国君！”守在凤藻宫外的龙影和李连，同时朝七杀和赫连玉珏行了一礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，李公公，你进去告诉皇兄，就说云渺姑娘送来了一味药材，对治愈天花有奇效，让文太医出来拿药材，给熙儿治病！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前几日，七杀也来过凤藻宫，心里着急时，恨不得直接冲进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，花云渺将药材取回来了，他倒是平静了很多，规规矩矩的站在凤藻宫外，没有像平时一样，要往里冲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连闻言，大喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即朝七杀躬了躬身，迅速转身，推开朱红色的宫门，脚下生风的往里面去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，娘娘，大喜，大喜啊！”李连还未踏进大殿，尖细的声音，就已经传进内殿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌皱了皱眉，先是看了眼躺在凤榻上的小熙儿，又看了看在贵妃榻上休息的沈轻岚，见两人似乎都没有被吵醒，这才起身，走到了内殿口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么事，要如此喧哗？”楚天凌并没有踏出内殿，而是隔着一层纱帘，看向了跪在殿上的李连，压低了声音，“皇后和熙儿，刚刚入睡，莫要惊扰到他们。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                