# 第486章傻媳妇2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，这会的七杀完全不知道，他这一摄政，直接就摄政到了自家媳妇临盆的时候，那个无良的皇兄，才带着沈轻岚和小熙儿慢悠悠的回到了京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他更不会知道，他的摄政期限不仅遥遥无期，他要长久的为无良皇兄做苦力，他的儿子后来也像他一样，被遗传了楚天凌腹黑属性的堂兄楚明熙，也“奴役”了一辈子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;父子俩，都没能逃过楚天凌父子的套路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这都是以后的话了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肩上没了江山和百姓的担子，楚天凌就如脱缰的野马，带着沈轻岚和小熙儿，大江南北的，一路游玩下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;领略着不同的山水风光，见识了各异的风土人情，楚天凌就越发觉着，以前待在京都，深居皇宫，是一件多么压抑又无趣的生活，就更加的不愿回去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心情，与楚天凌也是一般无二。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从前，肩上背负着将军府和镇北军的而责任，又是以男子身份示人，她比楚天凌更需要压抑自己的本性。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，没了束缚，远离了纷乱权力争斗的漩涡，她就像鱼入大海，龙出升天，真正是体会到天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的自由和洒脱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，最开心，也感觉最新奇的还是小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双圆滚滚的大眼睛，望着与平日里截然不同的风景和事物，眼里总会闪烁着奇异的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那沉静稳重的性格，仿佛在离开京都的那一刻，就不见了，小熙儿有这个年纪的小孩子该有的天真烂漫，和对所有新奇事物的好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一家三口，走走停停，去了很多风景优美的地方，也见过形形色色有趣的人，一直到寒冬腊月的时候，楚天凌才带着沈轻岚母子折返京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回来的原因，一则是赫连玉芷临产的日子，就在近期了，另一个则是因为年关，都是阖家团圆的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们在外面游玩，有大半年的时间，没有见沈安阳他们了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再不回来，只怕不仅七杀有怨念，沈安阳也会有怨念了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，沈安阳对沈轻岚和小熙儿的在意，是众人皆知的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当楚天凌的马车，缓缓的驶入京都的时候，一早接到消息的七杀和沈安阳，就已经在皇城等候着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“吁……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了皇城下，赶着马车的龙影，看到了七杀和沈安阳，连忙勒住手中的缰绳，将马车停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，娘娘，长乐王和镇北将军，在前面！”龙影朝马车里道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下一刻，马车的帘子，就被掀开了，楚天凌弯着腰，从马车里出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着远处的两个男人，眉梢微挑，唇角勾着一抹玩味的笑，他心里差不多猜出了两人等在这里的原因了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们两人，消息倒是灵通。我们才到皇城，你们就在这守着了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的语气，带着些笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这话，是在调侃、打趣，还是嘲笑，就只有他自己清楚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳听了倒不在意，他的注意力在马车里，不断的伸长脖子，想看一看半年没见的姐姐和小外甥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可七杀就不一样了，此刻的他，就像一点就炸的炮仗，一脸怒容的看着楚天凌，冷着声音道，“我的好皇兄，你舍得回来了？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                