# 第432章迟迟没有喜讯2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论，穿多厚的衣服，身上各处，都觉着冷，觉着痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚原本是隐忍不说的，可耐不住楚天凌，是个细心的人，原本就对她的身体健康，很是上心。自然，对她畏寒、惧寒，感觉到了不对劲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种事，沈轻岚瞒不住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌得知后，情绪似乎如此，并没有多大的波动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可皇宫各处，但凡沈轻岚可能会去的宫殿，楚天凌都命人重新翻修，铺上地龙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤藻宫里的地龙，整天整天的烧着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烤火的炭炉，更是从未熄过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如非必要，楚天凌都不许沈轻岚踏出凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怕她觉着无趣，楚天凌也直接将处理朝政的地点，从甘露殿改到了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了早朝，或召见朝臣，两人简直是形影不离的待在凤藻宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的日子，看似有些单调枯乏，可对沈轻岚和楚天凌而言，只要有心爱的人在身边陪在，就最为悠闲自在不过了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“众位爱卿，还有其他的事情没有？若是没有，就散朝吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临散朝了，楚天凌如往常一样，照例询问了一句，便准备起身了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪料，礼部尚书却躬身站出列，“陛下，微臣有事启奏。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说。”楚天凌微微拧眉，他记得，这几日礼部尚书的折子，并没有写什么特别重要的事情，这会他站出来，是想说什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您与皇后娘娘，大婚也有半年之久了，可迟迟没有喜讯传出，微臣以为……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你以为如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冰冷的声音，迅速的打断了礼部尚书的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌脸色瞬间阴沉，目光冷厉的射向了对方，周身低沉的气压翻涌，直接席卷了整个金銮殿，空气的都凝结了，温度降了又降。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，大殿上的文武百官，战战兢兢的垂下了头，心里头却是将礼部尚书狠狠的骂了一顿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么叫迟迟没有喜讯？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是在指摘皇后娘娘，没有怀上龙嗣，替陛下延绵子嗣吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是要陛下充盈后宫？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这礼部尚书，究竟是哪来的胆子，敢提此事？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算，他们心里真的有这个想法，可也不该提到明面上来啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，还是当着陛下的面，说皇后娘娘的不是。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不就是，故意要惹恼陛下，自寻死路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些人啊，太平日子过久了，心思就忍不住活络了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝臣，仿佛已经预见了，礼部尚书会是什么下场了，谁也没有出声，皆是屏声静气压低自己的存在感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;礼部尚书，在对上楚天凌那死亡凝视的目光时，才心头一震，恍然意识到，自己刚刚说了些什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他猛地扑通一下，跪在了大殿上，“陛下，微臣、微臣……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只觉着被死亡笼罩着，礼部尚书是连一句完整的话，都说不出来了，冷汗从他的额角滑落，浑身颤抖的跪在殿上，心里头翻江倒海，懊悔情绪都快要将他自己淹没了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说！怎么不说了？”楚天凌眼里闪烁着冷光，微微勾起的唇角，露出了一抹残酷的冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他竟不知，在经历了三年前，那场朝堂的血洗，竟还有人，胆敢来插手他后宫的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，还指摘到了他的鸾儿身上！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，还是对他们太仁慈了，以至于都忘了，他楚天凌究竟是一个什么人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣罪该万死！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;礼部尚书，咚咚咚的磕着头，直接请罪，哪里还敢说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌把玩着拇指上的白玉扳指，冷笑了一声道，“既然，你也知道自己罪该万死，那便拖下去。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                