# 第436章飞上枝头变凤凰
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>最终，不等一众贵女表态，沈轻岚便选了眼神最为热切的四名贵女留了下来。</p><p>等其他的贵女都退出了百花园，这四名贵女，便被沈轻岚吩咐着，安置在迎春宫。</p><p>迎春宫，历届秀女初初入宫时，居住的宫殿。</p><p>所处位置，甚是僻静。</p><p>甚至，自成一地，与其他热闹的宫殿，隔着几道高高的围墙，更别说与凤藻宫、甘露殿等，这些陛下、皇后会经常出现的宫殿了。</p><p>所接触的人，不是宫女太监、就是教习、管事的嬷嬷。</p><p>连巡逻的侍卫，能远远的瞧上一眼，都是幸运。</p><p>真真的住进迎春宫，才叫人明白，什么是一入宫门深似海。</p><p>这一刻，这四位贵女，可全然没有这样的意识。</p><p>她们只觉着，被皇后娘娘留下来，是欢喜，是幸运，是机会。</p><p>皆憧憬着，能在这几日里入了当今圣上的眼，从此往后，便真真的入主后宫，也成为这繁花似锦的后宫一主。</p><p>她们的眼神，没有半点的掩饰。</p><p>不说沈轻岚一眼就能看穿她们的心思，就是跟在身边伺候的红玉和嬷嬷，也将她们的野心看得分明。</p><p>有野心不是坏事，但是，主意打到了陛下和皇后娘娘的身上，那就是自寻死路了。</p><p>太清楚陛下对自家娘娘的感情，红玉等人，看四位贵女眼神，不由带上几分轻蔑和不屑。</p><p>四位贵女，欢欢喜喜的而随着管事嬷嬷，去了迎春宫。</p><p>沈轻岚抱着银炉，刚走出百花园，便看到了龙辇停在了园子口，李连神色恭敬的躬身站在了一旁，似乎已等候多时。</p><p>“李公公，你怎么在这里？”沈轻岚疑惑的问道，李连身为楚天凌的心腹太监总管，此时不应该是跟在他的身边伺候着吗？</p><p>看到沈轻岚出来，他连忙行礼道，“娘娘，奴才奉陛下的旨意，在此等候娘娘，接娘娘回凤藻宫。”</p><p>沈轻岚听明白了，只怕是楚天凌心疼她，天冷走回去，所以才派龙辇来接她。</p><p>这般的细心体贴，沈轻岚的心里不禁泛起了丝丝甜蜜，唇角也不自知的弯了弯。</p><p>朝李连微微颔首，上了龙辇。</p><p>沈轻岚回到凤藻宫时，楚天凌正在内殿批阅奏折。</p><p>听到熟悉的脚步声，他便连忙放下了手中的朱砂笔，起身迎了上来，“怎么样，没有冻着吧？”</p><p>她的手，依旧是温凉的，楚天凌便忍不住捂在手心搓了搓。</p><p>“没事，你不是让李公公去接我了吗。”</p><p>沈轻岚笑了笑，抽出手，刚要将身上披着的狐裘解开，楚天凌便已经先伸手代劳了。</p><p>“阿霖，我留了几位贵女在宫里。”沈轻岚说道。</p><p>“嗯，鸾儿高兴便好。”楚天凌没有丝毫要追问的意思，反倒是语气十分纵容的继续说道，“刚好，天气冷了，你不喜欢去宫殿外玩，就让她们在宫里，供你消遣消遣。什么时候，觉着无趣、乏味了，就将她们遣送回去。”</p><p>楚天凌话里的意思再明显不过了，他已将留在宫里的贵女，视为了供沈轻岚消遣娱乐、打发时间的玩物。</p><p>也不知道，若是那几位贵女听了，心里会是何种感受。</p><p>沈轻岚是感动，又有些无语，十分的觉着，楚天凌有做昏君的潜质。</p><p>那些贵女，在家里个个可都是娇生惯养的千金，都是父母亲放在心尖尖上宠爱的闺女，被楚天凌这个一国之君说成玩物，可不就是有成为昏君的潜质……</p><p>对于楚天凌的话，沈轻岚但笑不语。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第436章 飞上枝头变凤凰(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	