# 第437章你不爱我
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“如此，那便摆驾凤藻宫。”</p><p>见四人那满脸期待的表情，沈轻岚的唇角飞速的划过一抹意味深长的笑。</p><p>既是她们心中渴望的，沈轻岚又怎么能不满足她们。</p><p>坐上了凤辇，一行人，浩浩荡荡的，往凤藻宫的方向去。</p><p>这个时辰，楚天凌早已散了朝。</p><p>沈轻岚带着四位贵女，回到凤藻宫的时候，楚天凌正在内殿批阅奏折。</p><p>动静虽然不是很大，但还是惊动到了他。</p><p>闻声走了出来，看到几道陌生的身影，楚天凌当即眉头微蹙，眼里闪过不虞。</p><p>“参见陛下，陛下万福金安！”</p><p>没有任何的意外，甚至还隐含激动和窃喜的声音，在大殿响起，四位贵女，纷纷转过身朝楚天凌屈膝行礼。</p><p>楚天凌心头的不悦，更甚。</p><p>这几个女人看他的眼神，含情脉脉，心里在想什么可想而知。</p><p>尤其，这两日，因为她们，沈轻岚每天都不好好的待在凤藻宫，这让楚天凌十分不满。</p><p>现下，见到几人，他自然是没什么好脸色的。</p><p>“谁允许你们踏足凤藻宫的，滚出去！”</p><p>毫不客气的厉喝了一声，楚天凌拧着眉，快步走到了沈轻岚的身侧，对上她的目光，眼里的不满是毫不掩饰。</p><p>在楚天凌看来，沈轻岚与这几个怀有野心的女人周旋，是在浪费两人独处的时间。</p><p>而且，这凤藻宫，在他的心里，是意义不同的，就像夫妻最私密的房间一样，无关紧要的人踏进来，便是脏了这块地……</p><p>大殿上的一众人，谁都没有料想到，楚天凌的反应会如此之大。</p><p>就是沈轻岚，看着隐隐发怒的楚天凌，心里是有些不解的。</p><p>只是，还不等沈轻岚开口，柳茹月便迫不及待的先为她们自己开脱了，“陛下恕罪，臣女等人会来凤藻宫，皆因外面天气寒冷，不忍皇后娘娘因为我等而被寒风侵袭，故而才提议回凤藻宫陪娘娘说话解闷。只是，不曾想，会惊扰了陛下……”</p><p>“朕，让你们说话了吗？”</p><p>凌厉的目光，倏的射向柳茹月。</p><p>顿时，柳茹月就像被人扼住了咽喉，噤了声。</p><p>她脸色惨白，扑通一声，直接跪在了殿上。</p><p>与她一起的三位贵女，也感觉到了危险的气息，在笼罩着她们，当即也都腿软的跪了下来。</p><p>几个人身体瑟瑟发抖，全然没想到，帝王的怒气，雷霆万钧。</p><p>她们根本就无力承受。</p><p>先前，有多欢喜能踏足凤藻宫，此刻，她们就有多懊悔。</p><p>哪怕，她们并不明白，眼前的男人，为何会因为她们踏足凤藻宫，而大发雷霆。</p><p>“李连，将她们拖出去！”</p><p>楚天凌冷着声音道，是多看一眼四人都不愿意的，仿佛跪在眼前的是什么脏东西。</p><p>他的话音落下，守在殿外的侍卫，便动作迅速的将人拖了出去。</p><p>楚天凌的脸色才堪堪好转了些许，目光转回到了沈轻岚的身上，“鸾儿，你难道就没有什么药向我解释的吗？”</p><p>起初，楚天凌只当沈轻岚是觉着整日待在凤藻宫里，有些闷，所以才留了几位贵女消遣，打发时间。</p><p>所以，在未见到四人前，楚天凌以为，她们入了沈轻岚的眼，人品应该是不错的。</p><p>可在第一天，见过她们后，楚天凌就知道，她们不是安分守己的人。</p><p>这样的人，留在宫里，是祸害。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第437章 你不爱我(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	