# 第42章贵妃娘娘邀约
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>在银盘里，沈轻岚看见了一枚极眼熟的梅蕊玉钗。</p><p>这是秦浅青进宫前，沈轻岚在玉器轩挑选出来，送给她的。</p><p>不过，除了梅蕊玉钗，银盘里还有一小块如大拇指指甲般大小、残破不全的碎玉，看材质，似乎是羊脂白玉。</p><p>这便是苏静蓉要交给自己的东西？</p><p>沈轻岚心里有些疑惑，这梅蕊玉钗是秦浅青的，她知道。</p><p>可是这羊脂白玉材质的碎玉，沈轻岚可以很肯定，定然不是秦浅青的。</p><p>苏静蓉将这两样东西，同时拿出来，是做何意？</p><p>“将军，这梅蕊玉钗想必你定然熟悉。本宫听浅青妹妹说过，这是你送给她的！”</p><p>苏静蓉拿起梅蕊玉钗，涂有大红蔻丹的玉指，轻轻的摩挲着钗子，脸上笑意盈盈，眼底却深藏着野望，连看沈轻岚的眼神都变得有些贪婪。</p><p>沈轻岚将她的神态尽收眼底，不禁生出了些许厌恶的情绪，连带着看苏静蓉的眼神也冰冷了几分。</p><p>沈轻岚不知道，青儿的玉钗为何会出现在苏静蓉这里，便不动声色的回应道，“正是。不知娘娘召微臣前来，可是要将这玉钗还给微臣？”</p><p>“将军就不奇怪，妹妹的玉钗为何会在本宫这里？”苏静蓉定定的看着沈轻岚，似乎想从她脸上看出异常，未果，便又自顾自的说道，“这玉钗是那一日妹妹出事之后，本宫再去昭阳宫查看时捡到的。”</p><p>“想到这玉钗是妹妹极为重视之物，便收了起来，等着找机会还给将军。”</p><p>“虽然陛下让人彻查了那件事，罪魁祸首也已经得到了应有的处罚，可本宫总觉着，妹妹遇害之事，还是另有隐情。”</p><p>苏静蓉的脸上带着一丝伤痛，似乎是在为秦浅青的离世而难过，语气也明显的低落了下来。</p><p>“娘娘这话是何意？”沈轻岚的眼底闪过冷光，只觉得眼前的人，太过矫揉造作了，却还是强忍着心底的不耐，等着苏静蓉的下文，看她是何意图。</p><p>对于沈轻岚的问话，苏静蓉不答反问，“将军，你看这块碎玉，可是妹妹的玉饰？”</p><p>“不是。”沈轻岚冷着脸，迅速回应道。</p><p>苏静蓉闻言，姣好的面容上，露出了一丝疑惑，低低的声音，恍若暗自嘀咕，“那就奇怪了，这碎玉，是那一日宫中嬷嬷，从妹妹手中取下来的。”</p><p>“嬷嬷说，妹妹将这块碎玉死死的攥在手心里。”</p><p>“本宫当时派人盘查过，这碎玉既不是那几个侍卫的，也不是冷宫那位兰嫔的，就以为是妹妹自己的了。可现在看来，似乎有些不对劲呢！”</p><p>喃喃自语的苏静蓉似乎是想到了什么，猛然抬眼望向沈轻岚，神色急急的说道，“将军可有想到，妹妹为何要攥着这块碎玉？是不是妹妹要向我们说明什么？”</p><p>沈轻岚目光冰冷，看着银盘中散发着温润光泽的碎玉，脑海里，已然明白，苏静蓉话里话外，都是在暗示，青儿之死另有真凶。</p><p>最先，李连查到的是与兰嫔有关。</p><p>之后，楚天凌让龙影调查，似乎又与苏静蓉有关系。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第42章 贵妃娘娘邀约(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	