# 第409章心驰神往的生活
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>赫连玉芷的固执，沈轻岚知道她说什么都劝阻不了。</p><p>楚天凌就更不在意。</p><p>“也罢。我让蓝玉陪着你！”沈轻岚脱戏的道了一句，清冷的声音透着些无奈。</p><p>蓝玉是她的暗卫，行事稳重，也知分寸。</p><p>让她跟着赫连玉芷，沈轻岚也放心一下。</p><p>在话音落下的时候，隐匿在暗处的蓝玉，就闪身出现在了大厅里。</p><p>不需要沈轻岚再多说什么，蓝玉就自觉的走到了赫连玉芷的身后，神情淡漠去透着恭敬。</p><p>对这突然出现的蓝玉，赫连玉芷是有些许的诧异，不过想到轻岚姐姐答应让她留在长乐王府，她诧异的情绪就又迅速转变为了感激。</p><p>“轻岚姐姐，谢谢你！”赫连玉芷感激又欢喜的道了一句。</p><p>站起身，不等沈轻岚再开口，就迫不及待的出了大厅。</p><p>若有所思的望着赫连玉芷离去的身影，沈轻岚轻声道，“阿霖，我这样放任芷儿，也不知赫连国君知道后，会不会怪罪我？”</p><p>“他敢！”楚天凌搂着沈轻岚的细腰，霸道强势的话脱口而出。</p><p>沈轻岚闻言，顿时是“噗哧”一下，轻笑出了声，看着楚天凌，她眼里是浓稠的化不开的深情。</p><p>“再说，我东启的长乐王，难道还配不上他们郦云国的一个公主？”楚天凌傲然的又补充了一句。</p><p>在他看来，他的弟弟自然是极为优秀的，世间少有男子能比得上七杀。</p><p>当然，他是另外！楚天凌自恋的暗道了一句。</p><p>听到他这话，沈轻岚看他的眼神就带着些揶揄了，轻笑道，“我记得，三年前，某人还十分讨厌、嫌弃长乐王的，怎么，现在夸起人家来了？”</p><p>“那不一样！”</p><p>“三年前，他想和我抢你，我自然是要讨厌、嫌弃他。”</p><p>“现在，你是我的，我就不需要再计较了！”</p><p>说着，楚天凌下颌微扬，连看沈轻岚的眼神都带着些得意。</p><p>显然，对于抢到沈轻岚这件事情，他是十分的得意、骄傲和自豪的。</p><p>“你确定不是因为，当年他想抢你的帝位，你才讨厌他？”看着他一副傲娇的模样，沈轻岚就忍不住想要打趣调侃他了。</p><p>这样的楚天凌，没有了平日里的冷酷霸道，多了一些长不大的男孩子的小性子，沈轻岚怎么看他都觉着他可爱。</p><p>“呵。他要当真喜欢这个帝位，我现在就可以给他，正好我可以空出时间，陪你游山玩水去！”楚天凌毫不在意的说道。</p><p>当年，与诸多皇子夺位，他也不过是为了想给他的鸾儿和将军府一个依靠，他登上帝位，就不需要担心功高盖主，不要担心被帝王猜忌。</p><p>之后，七杀夺位，他确实有些恼火，可毁容那段时日，与鸾儿朝夕相处，让楚天凌觉着，那至高无上的帝位根本就比不上鸾儿的陪伴。</p><p>那时候，他就生出了放弃帝位的心思。</p><p>所以，楚天凌心里是真的巴不得七杀能觊觎一下他身下的位子，这样他就能摆脱身上的担子，和鸾儿潇洒肆意的过自由的生活……</p><p>“那你可能需要好好说服长乐王了……”沈轻岚轻笑着回应道，含笑的眸子里却也露出了些许的憧憬之色。</p><p>她征战沙场，守着这片疆土近乎十年，却从未好好的领阅过这万里河山的大好风光，确实是有些向往。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第409章 心驰神往的生活(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	