# 第445章是宝宝想要吃2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;去年，因着玄风搅弄风云，东启动荡不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在一切都已经解决。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国新皇上位，如今正忙着巩固自己的地位，是无暇、也没有胆子，打东启的主意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦云国，已经签下百年盟约，又是未来的姻亲，自然也不会对东启做什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有外患，故而，楚天凌身上的担子，比去年，要轻松了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;东启也进入了史上最为和平的一段时期。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上到圣上、朝臣，下至平民百姓，都在为提升经济、提升生活而努力着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;日子缓缓流淌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的肚子，就像鼓了气的气球，一天大过一天。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;炎炎夏日，转瞬便至。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着，就到沈轻岚的产期了，楚天凌的心，就越来越不安宁了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他从太医和书上，了解了不少生孩子的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道女人生孩子，就如同在鬼门关走一遭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他心里就隐隐有些懊悔，不该让他的鸾儿怀上孩子的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天气燥热，他的心情就更加浮躁了，简直是忧思难安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知道，还以为生孩子的是他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是沈轻岚，一如既往的吃好、喝好、睡好，半点不见紧张和担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有时候，看到楚天凌紧盯着她的肚子，一副若有所思的模样，她还忍不住调侃对方几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一日，沈轻岚又如往常一样，趁着太阳还不是很热的时候，挺着大孕肚，在红玉和蓝玉的搀扶下，在御花园里慢悠悠的散步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;散步，这是沈轻岚怀孕之后，并不怎么喜欢的一项运动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她最喜欢的，还是躺在贵妃榻上，吃着东西，看看书什么的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是太医和楚天凌盯得紧，她都未必肯踏出凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，时间差不多了，扶我去湖心亭坐一坐！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，来来回回的走了三圈，沈轻岚就迫不及待的想要去湖心亭，吹着湖上的凉风，休息了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您再走一圈吧？您就要临产了，太医说，走一走，到时候生小皇子不会太辛苦！”红玉小声的说道，一张小脸写满了为难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行，红玉，你看我额头都出汗了，已经够了。我好饿，我们去吃东西好不好？”沈轻岚毫不犹豫的连连摇头，这么热的天气，她才不要走呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉重重的叹了口气，无奈的扶着沈轻岚往湖心亭那边走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正，这样的对话，她们每天都要来一遍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自从怀孕以后，自家主子是越来越任性了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉就未见过，主子会听话的多走一圈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除非，有陛下陪着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了湖心亭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等沈轻岚说话，下边的宫人，就已经很自觉的，将贵妃榻搬到了亭子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白玉桌上，也已经奉上了糕点和水果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有滋有味的吃着，食欲甚好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等接连四五块糕点下肚了，红玉就又说话了，“娘娘，您已经吃了五块糕点了，不能再吃了。文太医说了，您现在不能吃太多甜的糕点，一定要禁口。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，便示意身后的宫人，赶紧的将糕点拿下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，沈轻岚还是手疾眼快的，拿了一块在手里，眼神却甚是幽怨的睨了红玉一眼，“红玉，你以为，是我想要吃吗？是宝宝想要吃！你这样子克扣宝宝的零食，小心我告诉陛下！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                