# 第429章皇位还是你留着2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;万幸，对方还没回过神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心情甚好，唇角微翘，搂着沈轻岚的细腰喟叹了，“让那家伙，之前给我们撂烂摊子，现在，终于也被我坑一会了。鸾儿，这段时间我可以好好的陪一陪你了。你是想出宫，还是想去哪玩，我陪你一起。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着高兴得像个孩子的男人，沈轻岚嘴角的笑意，也不由加深，“你啊，是不是在长乐王离开京都的那日，心里就开始盘算着怎么坑他一把了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌亲昵的点了点她的鼻头，甚是得意的回道，“知我者，鸾儿也！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚笑了笑，“那，你不如陪我回将军府去住几天？过几日，安阳和青瑶大婚，我看看府里准备的如何了？而且，我们回去，加点人气，府里也热闹一些。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，都依你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的要求，楚天凌自然不会拒绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，直接去了凤藻宫，让红玉蓝玉收拾点东西，便准备出宫了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而，还在甘露殿的七杀，在两人离开之后，也终于回过了神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;才猛然意识到，他又一次被楚天凌坑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，偏生，还是他亲口应下来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着眼前堆积如山的折子，七杀心里那就一个懊悔！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可有什么办法，他只能认命的坐下，处理这些了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当皇帝苦啊，每天批不完的折子……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这些朝臣都是饭桶吗，这么简单的小事也处理不好，还敢上报，必须减俸……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸡毛蒜皮的事情，也放在这折子里说，这都是闲得发慌……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一边批阅着折子，七杀一边是长吁短叹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这碎碎念的声音，是让一旁伺候的李连，都忍不住想捂嘴偷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还从未见过，满脸怨念的长乐王。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对这些繁琐的政务，与陛下的反应，还真是截然不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，李连也只敢在心里，暗暗腹诽几句，面上，还是要一本正经的想办法为七杀分忧解难、嘘寒问暖……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，七杀也不知道，怎么刚回来的第一天，就这么把自己坑了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，楚天凌也是严格的按照，那天说的，除了早朝，他什么事情都不管。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彻底的做个甩手掌柜，每日与沈轻岚，不是在将军府，就是去望江楼，京郊别院也会时不时的一日游。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;日子，过得相当的有滋有味，潇洒肆意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而七杀，不是整日的埋在折子堆里，就是被朝臣围着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想抗议了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，立马就能丢给他一句，还想不想知道九公主的下落了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀还能怎么办，认命吧，老老实实的坐在甘露殿里，当牛做马的被他奴役。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，沈安阳和文青瑶成亲的日子到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也大发善心的，给了七杀一天休息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没让他在这喜庆的日子里，还苦命的坐在甘露殿里处理朝政。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                