# 第498章战马2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他该习惯了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌都不在意，沈轻岚还能说什么，只能在心里，为七杀鞠了一把同情的泪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“话说，阿霖，你没觉着，当初我让你饶过阿启，不去计较他夺位的事，对你有着莫大的好处吗？”沈轻岚戏谑的说道，调侃的意味是再明显不过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没错，还是鸾儿有先见之明，给我找了一个苦力！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌扬了扬眉，露出了深以为然且十分赞同的表情，是叫沈轻岚忍俊不禁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里暗道，幸亏阿启没听见这话，不然，就依着他的脾气，不蒸馒头争口气，他非得带着赫连玉芷和小朔儿离家出走不可。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说是去参加赫连玉珏的婚事，可楚天凌一行人，更像是在游山玩水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本该十日不到的路程，硬生生的，被他们走了半个月。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这半个月，小熙儿就像脱缰的野马一样，跟着沈安阳，放开了玩，骑马对他而言，已经不再陌生了。得知自己的父皇、母后，已经打算给自己挑小马驹的时候，他更是恨不得连郦都都不想去了，要直接去南原。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迫不及待的想要一匹小马驹……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出使的队伍抵达郦都城门口时，赫连玉珏与花云渺，带着一众朝臣，已经等候多时了，城门口也围观了不少的郦都百姓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早在抵达前，楚天凌和沈轻岚也已经换了一身华服，两人带着小熙儿，从车鸾里下来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人的容貌都极为出色，又一身华服，尊贵的气质，是由内而外的散发出来，乍然出现在众人眼前，顿时引得众人惊叹，惊为天人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而被楚天凌抱在怀里的小熙儿，粉雕玉琢的模样，十分好看可爱，也是吸引了不少人的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳也是眉目清隽，高大俊朗，一身铠甲将他的气势衬得更加凌厉了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人，迎来了极大的热议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇陛下，轻岚皇后，远道而来，玉珏不甚荣幸！”赫连玉珏牵着花云渺的手，迎了上来，那温润的脸庞上，笑容十分灿烂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌轻啧了一声，打趣道，“果然，是好事近了，看赫连兄这春风得意的样子……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏闻言，又朗朗大笑了起来，丝毫不在意楚天凌调侃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里确实是十分的高兴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原以为，依着楚天凌那霸道性子，未必会和沈轻岚一起来参加他的婚礼，没接到东启的国书前，赫连玉珏已做好心理准备，是七杀和自己的皇妹率领东启的使臣队伍前来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪曾想，接到国书后，发现，竟然是楚天凌和沈轻岚亲自来郦都，可不就让赫连玉珏着实惊喜了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些天，赫连玉珏是伸长脖子望，东启出使的队伍，何时才能抵达郦都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，他都派了人，去飞云关那边候着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪曾想，楚天凌他们的速度，实在是有些些慢，一路游山玩水，愣是将行程的时间拉长了一半。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，总算是等到了，赫连玉珏的心情，不可谓不激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是他身侧的花云渺，比他淡定了些，朝楚天凌和沈轻岚微微一笑，“参见楚皇陛下，皇后娘娘。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺，你这就有些见外了。我与阿霖，可是特意为了你和赫连国君的婚事而来，我们的关系哪里需要讲这些繁文缛节了？”沈轻岚笑意盈盈的看着花云渺，一段时日不见，发现她越发的明艳动人。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                