# 第467章交好2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这种熟悉，不仅仅是源于，民间对她的传闻诸多，还源于赫连玉芷口中不断的提及她的事情，甚至于，花云渺也在赫连玉珏口中听闻过沈轻岚的名字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，当此刻，真的亲眼见到传闻中的这位极具传奇色彩的女子时，花云渺心里的好奇，是更多的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚，给出的第一印象，并没有让花云渺失望，甚至，她觉着，沈轻岚比她想象出来的那个传奇女子，更为让人仰慕，让人着迷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺忽然就有些明白了，为何当今圣上楚天凌，可以为了沈轻岚空置后宫，也明白了赫连玉珏为何在对方成亲两年之后，还对对方念念不忘……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一个，无论是容貌、气度，还是才华，皆不逊色于任何女子的人，怎么可能会不吸引人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，对方曾经还可以为了国之安宁，以女子之身，一肩抗起北境的责任。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样，心怀百姓，心怀天下的女子，是值得百姓喜欢和推崇的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺，也喜欢，眼前这个尊贵非凡的女人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺姑娘，你这是要去新房看芷儿？不如，我们一起？”沈轻岚不知道花云渺心里在想什么，唇角噙着淡淡的笑，望着她，没有半点架子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话的语气，就仿佛面前站着的人，是一个已经相识许久的，身份并无多少悬殊的朋友而已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种对等又平易近人的语气，顿时就让花云渺对沈轻岚又上涨了不少的好感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，民女倒是要麻烦娘娘了。”花云渺没有推辞，连连点头，“民女初来长乐王府，这后院甚是不熟，若没有娘娘带着，只怕还要耽搁一些时间，才能找到玉芷。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺的话，说的十分谦逊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她身边有长乐王府的女婢在领路，又怎么会真的迷失在这后院花园之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此说，也不过是刻意的放低姿态罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然也注意到，花云渺因为身份，有些拘束，不禁善言提议道，“云渺姑娘，刚才在前厅的时候，我已经听赫连国君说过，你是芷儿的朋友，之前也有帮助芷儿。所以，此时，在这王府里，你也不必太过拘束，随性一些。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看得出来，云渺姑娘是个性情洒脱的人，这些繁文缛节的，不必在意。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，花云渺才算真正的心头一松，脸上也展露出了一抹恬淡的笑容，“娘娘说的是，是云渺想差了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，花云渺跟在沈轻岚的身侧，一道往新房走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而此时，正趴在沈轻岚肩头的小熙儿，却鼓着圆滚滚的双眼，满脸好奇的盯着花云渺看，当他的目光，落在了花云渺腰间，一柄镶嵌着红宝石的匕首上时，顿时就两眼放光的朝花云渺伸出了双手，软糯着声音道，“姐姐，抱……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺，被小熙儿软糯的声音着实惊到了一下，她满目诧异的看着沈轻岚肩头粉雕玉琢的小娃娃，完全没想到，她竟然有朝一日，会被小太子求着要抱！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，小太子的传闻，在进京都的这几日，她也是耳闻了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自然也知道，小太子十分的受百姓欢迎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有抱一抱小太子，这种想法的人，不在少数。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，在前厅，花云渺就远远的看了几眼小太子，心里也是意动不已。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                