# 第494章找到原因了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>文青瑶也是和沈轻岚一样，最先反应过来，小朔儿排斥的可能不是人，而是气味。</p><p>不过沈轻岚提出来了，她就没再多说了。</p><p>听了她的话，赫连玉芷连连点头，当即就又吩咐内殿里的宫人，将香炉什么的速速撤了下去。</p><p>这会，沈轻岚已经抱着小朔儿，半蹲了下来，朝小熙儿招了招手，“来，熙儿，过来看一看朔儿弟弟！你刚刚不是吵着要来长华宫的吗？”</p><p>“小朔儿和你小时候，长得可像了！”</p><p>正在看着小宁北的小熙儿，听到自家母后的召唤，当即跑了过来，一脸好奇的盯着小朔儿看，“母后，朔儿弟弟好小哦！”</p><p>“对啊，朔儿出生，还没有一天呢！就像你和宁北弟弟小时候一样，软软的，小小的，很可爱！熙儿，要不要摸一摸朔儿弟弟的小手？”</p><p>现在的小熙儿，已经不是半年前的那个，似懂非懂的小家伙了。</p><p>对弟弟，也有了清晰的概念！</p><p>听到母后的话，小熙儿小心翼翼的握住小朔儿的手，眼里染上了奇异的光芒。</p><p>片刻后，他仰起小脸，脆生生的说道，“母后，朔儿弟弟真的和我长得一样吗？我小的时候，也是这样？”</p><p>“当然。母后不会骗你的。你看，你父皇和皇叔，是不是也长得很像？”</p><p>“熙儿和朔儿是兄弟，自然也会长得很像的！”沈轻岚轻笑着揉了揉小熙儿毛茸茸的小脑袋，她能从小熙儿的眼睛里，看到惊奇的光芒，而且随着她的话，光芒越来越盛。</p><p>小熙儿似乎是确认般的，将目光转向了站在一起的楚天凌和七杀，看着两人一模一样的面容，心下已然相信沈轻岚的话了，小脸上露出了一些兴奋的神色，“母后，朔儿弟弟为什么不是小妹妹？我想要小妹妹，和我长得一样的小妹妹！”</p><p>小熙儿是语出惊人，直接就让沈轻岚愣住了，心下纳闷，小家伙到底是对妹妹哪来的这么大的执念？</p><p>先前，小宁北出生的时候，就一直将小宁北称作妹妹。</p><p>现在，看到小朔儿，竟直接希望小朔儿是妹妹。</p><p>“熙儿，弟弟不好吗？你看朔儿弟弟，和宁北一样，都很可爱啊！”沈轻岚试图转移话题道。</p><p>“可是，母后，我有宁北弟弟了，就是没有妹妹！”小熙儿很认真的说道，半点也没有因为沈轻岚的话，而转移注意力。</p><p>闻言，沈轻岚不禁失笑的摇了摇头，心下想着，幸亏熙儿没说，他想要哥哥和姐姐，不然，她还真不知道该怎么回答了。</p><p>“熙儿想要妹妹啊，那不如，你去问一问你皇婶婶，问她什么时候再给你生个小妹妹好不好？”</p><p>沈轻岚说着，就忍不住笑出了声，抱着小朔儿站了起来，直接就将话题抛给了赫连玉芷。</p><p>而赫连玉芷，被她的一句话，说得小脸直接爆红了。</p><p>可对上小熙儿，那望过来的渴望的眼神，赫连玉芷张了张嘴，却也没找到一句话来为自己解围。</p><p>最终，还是七杀失笑着，将小熙儿抱在了怀里，“熙儿，等朔儿弟弟长大了，你就会小妹妹的。所以，你以后要照顾好朔儿弟弟，让他快快长大好不好？”</p><p>“皇叔，朔儿弟弟要长得和我一样大吗？”小熙儿一脸好奇的问道，说话的时候，还不忘伸手比划了起来。</p><p>“对，像我们熙儿一样大！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第494章 找到原因了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	