# 第446章钓的是锦鲤2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知，是不是快要生了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最近，小家伙，在肚子里闹腾的厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有时候，沈轻岚被折腾的，都会忍不住轻呼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着楚天凌的动作，沈轻岚的脸上也露出了同样温暖柔和的笑容，“宝宝很乖的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，有一点，宝宝想抗议，不能克扣他的糕点！”想到今天还没吃够的糕点，沈轻岚又飞快的补充了一句，脸上带着些许傲娇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你说的，是你自己这个宝宝吧！”楚天凌好笑的拧了拧她的鼻子，哪里是宝宝抗议，分明就是她自己贪吃，“你说，你怎么就这么贪吃呢？我们不让你吃甜食，是为了你好，知不知道？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我也不想啊！可是怀孕了以后，我的食欲就不受控制了！”沈轻岚皱了皱秀气的眉头，语气带着些许的失落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她原以为，像平日一样，向自家男人撒撒娇，就又可以多吃一点糕点的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可听他话里的意思，现在是没戏了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等生完宝宝，你想吃什么糕点，我让他们都给你准备好不好？”楚天凌强忍着不让自己心软，安抚的揉了揉她紧皱的眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他其实很清楚，沈轻岚没怀孕之前，因为有过两年被当做蛊人试蛊，身体受到影响，食欲很是强烈、旺盛，怀孕之后，就逐渐的不受控制。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他和文太医，如此在意她吃甜食，并非完全因为她肚中胎儿偏大，也有担心她会嗜甜上瘾的成分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，我们该回去用早膳了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太阳已经升起来了，再待在湖心亭这里就会感到热了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚顺从的点了点头，刚要起身的，谁知肚子却一阵下坠的阵痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唔……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，我、我肚子痛！”沈轻岚脸色微变，闪过一抹慌乱之色，紧紧拽住楚天凌的手臂，“阿霖，我是不是要生了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的轻呼，楚天凌就已经脸色大变了，这会听到她的话，顿时就有些手足无措，神色慌乱的冲红玉等人吼道，“都愣着做什么，还不快去请太医和产婆到凤藻宫，鸾儿要生了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着楚天凌的一声厉喝，湖心亭这边，是一阵兵荒马乱，所有人都紧张了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉连宫规也顾不上了，运起轻功，直接就飞身往太医院去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好，知晓沈轻岚的产期要到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌早就命人，找了经验丰富的产婆，早早的就住进了宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连将军府，沈安阳也请了民间有名的产婆，准备着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伺候的宫人们，虽然紧张，到底也是早有准备，不至于慌得不知道该做什么，在太医和产婆到了凤藻宫之后，一切就变得有条不紊了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肚子提前发动，这是沈轻岚没想到的，所以在那一瞬，才会有些慌乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等知道自己是要生了，反而心情变得无比的平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是楚天凌，整个人紧张的，直接就半跪在了她的凤榻边，手心冒汗的紧握着沈轻岚的手，“鸾儿，你不要害怕，我就在这里陪着你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于红玉她们说的，女人生孩子，男人不能待在产房里这种话，他根本就不理会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我没有害怕。”沈轻岚安抚的朝他笑了笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是刚刚开始发作，这阵痛，并不强烈，所以还是在她能忍受的范围。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                