# 第424章真是够蠢的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>玄夜以爱好闲云野鹤的生活，想带王妃游山玩水，只想做一个闲散王爷的缘由，带着风凌烟离开了京都。</p><p>一方面，是以免楚光启会再次将主意打到风凌烟的身上，另一方面，也是为了暗中建立势力。</p><p>玄夜暗中的动作，并没有隐瞒风凌烟。</p><p>风凌烟又是个性刚烈的女子，她那日虽劝住了玄夜。</p><p>可不代表，她不恨楚光启。</p><p>在知晓玄夜的心思之后，她便不由想到了风无恒。</p><p>风凌烟太清楚，仅凭玄夜一人，想要报仇，不说成不成功，时间也只怕会耗费很久。</p><p>唯有找帮手，才是最好的办法。</p><p>风无恒有负于她，风凌烟便想着，也许可以借此，让他出手相助。</p><p>只是，她将风无恒想得太过美好了。</p><p>一个已经不在乎她的男人，又怎么可能为了她，而伤了两国的和气？</p><p>对于，风凌烟请求帮助的信，风无恒看了便扔了，根本就没放在心上。</p><p>在他看来，风凌烟和玄夜想扳倒楚光启，是在痴人说梦，不切实际。</p><p>甚至还回信，斥责风凌烟不顾大局，破坏两国邦交，要她安分守己。</p><p>风凌烟没想到，她的求助信，没得到风无恒的出手相助，还被他不顾往昔情谊的指责。</p><p>对风无恒仅存的一点感情，也彻底的烟消云散了。</p><p>风无恒，这个往日的心上朱砂痣，变成了她的心尖刺。</p><p>连同楚光启这个男人，一起，折磨着风凌烟。</p><p>在往后，跟随玄夜四处奔波的日子里，即便风凌烟生下了玄风，也仍旧忘不了这两个男人给她的伤害。</p><p>玄夜，更是穷其一生，都在想着如何扳倒楚光启。</p><p>甚至，在最后，临死的时候，也难以咽下楚光启欺凌过风凌烟的这口恶气。</p><p>玄风，在前二十年，过得随心所欲，他做着闲散的王爷，在医谷学医，去深山寻药，在民间行医，全然不知父母与两位国君之间的恩怨，当真以为父母亲陶醉山水。</p><p>直至五年前，他的父王和母妃，客死异乡，临死都是郁郁寡欢。</p><p>玄风才知晓，他的父王和母妃，一辈子都在为复仇这一件事而活着。</p><p>他们过得一点都不像传闻中的那样幸福。</p><p>他们一生都深陷痛苦。</p><p>他的母妃，临死的时候，还对他说着，痛恨风无恒和楚光启这两个男人的话。</p><p>在母妃咽气的那一刻，玄风，这个本该是疏风月朗的男子，变了。</p><p>他的心里，继承了他父王、母妃的仇恨。</p><p>风无恒、楚光启，他们既然对不起母妃，那他便毁了他们。</p><p>父王穷极一生，也想要扳倒楚光启。</p><p>那他玄风，就毁了整个东启，来圆父王的梦。</p><p>挑拨沈轻岚和楚天凌，除去沈轻岚，便是玄风的第一步……</p><p>至于，风无恒会如此的维护玄风。</p><p>只怕，也是因为临老了，会不由自主的想起过往。</p><p>会怀念，那些天真烂漫的日子。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第424章 真是够蠢的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	