# 第48章此龙影非彼龙影2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“侯爷，这镇北将军，似乎不吃这一套，我们现在该怎么办？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话的是宜州知州叶同光，身着青色白鹇花纹官袍，面露忧虑之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的话音落下，其他人皆是将目光转向了宋毅，很显然，他是这群人的主心骨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哼。来到宜州，还当是在京都。他若是多管闲事，本侯爷便让他来得去不得！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅一声冷哼，目露凶光，显然是个心狠手辣之人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众人，听了宋毅的话，皆是若有所思。谁也不说话，没一会儿，便是各自散去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自是不知道，宋毅等人已是对她起了不轨的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，就算知道了，沈轻岚也不会觉着诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，只要她一旦查出，这澎湖堤坝的问题，与他们有关系，就算他们不找沈轻岚的麻烦，沈轻岚也会亲自找上他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但凡他们在修筑堤坝上有所贪墨，就注定与沈轻岚对立！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到达驿馆，贺梵很快就让人给沈轻岚收拾出了休息的房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧挨着沈轻岚房间的左边那间，原本，贺梵是安排给夏茯苓的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影却不动声色的住了进去，似乎他对夏茯苓，总是存有敌意，不让她靠近沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旁人也许没看出来，早就被他引起注意的沈轻岚，是将他的小动作看得一清二楚，心里不由嗤笑，原本对心底的猜测还有些怀疑的，现下就能确定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此龙影非彼龙影！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他是谁，这就与沈轻岚没关系了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总归，都是宫里，那一位的人……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓坐在房间里，脑海里还是刚才城门口的一幕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她虽未下车，却也将外面的情况瞧得一清二楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓不曾想到，自己一路跟随过来的将军，竟是东启国赫赫有名的镇北将军沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道，当今圣上派来处理宜州洪涝的人，就是镇北将军沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那她会不会查堤坝冲毁的原因？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓的脑海里，瞬间闪过好多的疑问和猜测！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚，深受圣上倚重！圣上将她派遣来宜州，夏茯苓直觉沈轻岚在宜州一定会有大动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这里，夏茯苓的脸上便闪过激动之色，她兴奋的翻开随身的包裹，一个女子用的梳妆盒便露了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓的手，就在触及梳妆盒的时候，又生生的止住了，她的脸上生出了迟疑之色，眼底思绪翻涌，静默了片刻之后，夏茯苓又将包裹重新系上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将包裹放置在床上的被褥下，按了再按，夏茯苓才停止了动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“夏姑娘，该用膳了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵的大嗓门，恰时在夏茯苓的门外响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，贺大哥，我知道了，马上就来。”夏茯苓一边整理着自己的衣裙，一边回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快便是打开了房门，跟着贺梵到了驿馆的大厅，沈轻岚已坐在了桌旁，龙影也在一旁坐着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过将军！”夏茯苓屈膝行礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“坐吧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微微点头，见夏茯苓已经来了，沈轻岚便拿起手边的筷子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵也跟着坐了下来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                