# 第466章花云渺2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这女子是三天前，随着郦云国送亲的队伍，一起入京都的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚会注意到她，不仅是因为她周身的带着一股江湖侠客、肆意洒脱的气度，更是因为她看赫连玉珏的眼神，藏着浓浓的情愫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏对沈轻岚有恩，所以，看着他至今仍旧是孤身一人，所以沈轻岚就忍不住对那名女子上心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，能让她看一眼，就能心生好感的女子，沈轻岚不认为，对方会差到哪里去，何况对方不仅气质出众，容貌也是出类拔萃的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚一直找不到机会，与她攀谈一二，所以至今，还不知道对方的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连国君，你可知，坐在我们右下方，那位身穿鹅黄纱裙的女子是谁？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想着，既然是跟着赫连玉珏他们的队伍，一道入京的，也许赫连玉珏知道对方是谁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚说的可是云渺姑娘？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏随着沈轻岚的目光望了过去，唯一穿着鹅黄纱裙的女子，就是花云渺了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺姑娘，是九幽山庄的大小姐，之前，芷儿离开京都，一路上都是被云渺姑娘照顾着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“之后，芷儿更是在九幽山庄住了一段时间，与云渺姑娘成了好友。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这次，芷儿大婚，便邀约了云渺姑娘一道来了京都。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到赫连玉珏的话，沈轻岚当即了然的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺，九幽山庄的大小姐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初赫连玉芷离开京都，沈轻岚和楚天凌都有派人去寻找她的下落，知道她在九幽山庄的时候，也让他们调查了一番山庄里的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺自然也不例外！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒是没想到，会在今日这样的情形下，见到了名满江湖的，九幽山庄的大小姐花云渺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人比传闻，更加的让人觉着惊艳！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此说来，赫连国君，也是初次见到云渺姑娘？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼底划过了一抹流光，心里下意动的生出了一个想法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这倒不是。前几个月，芷儿有邀约云渺姑娘去郦都做客，云渺姑娘在郦都住了一个多月，我们也算见过几次。”赫连玉珏毫不隐瞒的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，沈轻岚眼底的流光更盛了，唇角也勾起了一抹若有似无的弧度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里就越发坚定了那个突然冒出的想法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺姑娘，容貌出众，气质超然，这世间应该少有女子比得上！赫连国君，可认同我的说法？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚笑意盈盈的说道，可目光却时刻注意着赫连玉珏的神色变化。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看到，赫连玉珏抬眼看向花云渺，露出微愣的神情时，沈轻岚唇角的笑意就更浓了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏望着不远处的那道倩影，确实是有一瞬间的愣怔和诧异的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，没听到沈轻岚的话，他也没有太多的去注意花云渺，印象里，只觉着她十分的洒脱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，听到沈轻岚的话，他认真看过去，竟然有一瞬的入迷，才惊觉，原来对方不仅是气质超然，原来容貌也是十分出众的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在一群贵女之中，她的风采，竟然没有丝毫的被掩盖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她就像，她手中时常提着的那柄长剑，有耀眼的锋芒，却因为剑鞘在又不会伤到人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他竟在这短短一瞬的时间了，生出了惊艳……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                