# 第463章脸都要绿了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这满满当当的一杯老陈醋，要他喝下去，七杀想死的心都有了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哟，原来是杯老陈醋啊！长乐王怎么不喝了？”沈安阳看七杀的脸都扭曲了，当即走到他身边看了一眼，闻到味道是醋味，心里顿时就乐了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳是知道，七杀不喜欢酸味的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而提出这种考验的，还就是沈安阳给赫连暄支的招。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一百杯的茶水，其中有一大半，就是老陈醋！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酸不死他！沈安阳心里幸灾乐祸着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王喝啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王快喝……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;围观的百姓，听到七杀的话，也乐了，起哄的喊着让七杀喝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，他们不是想看长乐王如何喝醋，而是想看他喝完醋之后的表情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，在场的人都看得出来了，七杀是十分抗拒手里的醋的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喝？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不喝？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀没得选啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只能硬着头皮，咬着牙，一仰头，将杯中的陈醋一饮而尽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这酸爽，七杀只觉得这满嘴的牙齿都已经酸倒了，不是自己的，正一颗一颗的在掉落。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，他也已经失去了表情的管理能力，俊美的面容，都皱成了包子，眼角更是直接酸出了泪花。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到如此模样的七杀，众人顿时是大声哄笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连坐在驿馆门里的赫连玉芷，也不厚道的笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这才第一杯，就已经是这样了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后面，还不知道有多少杯，在等着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时此刻，七杀才真正体会到，这一题，比之前那道难太多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简直让他绝望！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，时间只有半炷香，他都没有时间来缓冲一下嘴里的酸味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只能咬着牙，继续。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苦的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;辣的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酸的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咸的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酸的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酸的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酸的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道是第多少杯了，七杀的脸真的要绿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他算是知道了，他拿起来的茶水，至少有大半是老陈醋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里面，要是没有人出谋划策，他都可以将名字倒着写了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，他都几十杯下肚了，依旧没有找到甜的那杯，七杀不禁扶着桌子，看向赫连暄，“世子，你确定，这一百杯茶水里，有甜的那一杯？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀不相信，他的运气那么差。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喝了几十杯，都找不出那杯甜的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄没想到七杀会这么问，神色微变，眼里闪过了一抹心虚，然而却又很快恢复了常色，笑道，“长乐王怎么会有这样的疑惑？那杯甜的，自然是在里面。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                