# 第409章心驰神往的生活2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌没有错过沈轻岚眼底的那抹憧憬之色，当即心下一动，一抹亮光在眼里划过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，反正今天的时间还早，不如我们再出去玩一玩。远的地方，可能不行，但是在这京郊转一转还是可以的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“尤其，我还是皇子的时候，在京郊有处别院，这个时节，别院里的秋海棠开得正好，你看了定然会喜欢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌兴致勃勃的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还记得，那别院里的秋海棠，还是因为他见将军府花园和沈轻岚的星辉院都种着海棠，才特意命人在别院里种上的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，后来种了，花开了一年一年，他还没带他的鸾儿去过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天，倒也能圆了少年时的心愿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也被他的话勾起了一抹兴致，当即就毫不犹豫的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人出了长乐王府，就命龙影赶着马车往京郊去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时节，已是秋季。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大多的树木，叶子都已经在变黄了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚坐在马车里，掀开帘子，入目可以看见大片的金黄之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鼻尖，清新的空气里飘散着淡淡的野菊花的香味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻轻的吸了口气，沈轻岚便觉着整个人都是神清气爽的，浑身舒畅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不由自主的放软身子，依偎在楚天凌的怀里，轻声感叹道，“果然，这种悠然的生活，才是最舒服也最幸福！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，等老了的时候，我们就寻一处空幽僻静之地，过闲云野鹤的生活，好不好？”沈轻岚仰起头，两眼亮晶晶的看着楚天凌，眼底憧憬和向往的神色是越发的明显了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好。”楚天凌毫不犹豫的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那里要有山，有水。到时候，我们可以建一座竹屋，屋前有空地栽花，旁边还有溪流垂钓……春看山花，夏乘凉风，秋赏霜叶，冬阅白雪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想想，都忍不住心驰神往……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着沈轻岚轻柔的声音，楚天凌只感觉眼前仿佛描绘出了一幅悠然自得的山水田园画，而他和他的鸾儿，就是那画中的人，过着神仙般悠闲又惬意的生活。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当真，是心驰神往！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌忍不住收了收自己的手臂，将怀里的人儿搂紧了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他迫不及待的希望，能早点实现鸾儿的愿望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人沉浸在憧憬之中，马车已缓缓行驶到了别院前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，楚天凌鲜少来此别院，可别院里该有的看管的下人，是一个不少，并没有半点的荒废。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚的到来，向来清幽的别院，一下子热闹了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别院里的仆人，心里虽畏惧于两人的身份和威严，可又欢喜两人的到来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的殷勤的将两人迎进了院子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚未踏进别院，就已经闻到了秋海棠的花香。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可刚踏进去，顿时就被院中别致的景色深深吸引了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                