# 第456章你抱是应该2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他如释重负的站起了身，在书案前很不优雅的伸展了一下懒腰，便迫不及待的踏出了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连，李连追着他身后，问要不要用膳的话，他都当没听见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等他带着龙影和李连，匆匆赶到宫门口的时候，却见到，沈轻岚出宫时的车驾，正好停在了宫门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌驻足在了宫门口，有些难以置信的看着车驾，心道，他自己莫不是眼花了，鸾儿竟然这么早的就从将军府回来了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可看着从车上下来的红玉、蓝玉，楚天凌确信了，他并没有眼花。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿真的从将军府回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌当即三步并做两步，飞快的走到了车驾旁边，看着抱着小熙儿，正从车里走出来的沈轻岚，惊喜的问道，“鸾儿，你今日怎么这么早就回来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌刚刚准备出宫的时候，脑子里可还在想着，该怎么将她哄回来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知道，根本不需要他哄，鸾儿就已经回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这对楚天凌来说，可谓是天大的惊喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么，原来你并不想我回宫啊？那我再回将军府去？”沈轻岚抬眸，似笑非笑的看着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个男人，真是得了便宜又卖乖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她回来，难道不是正合他意吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟然还一副吃惊的模样，询问原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，急忙卖乖的露出了一个讨好的笑容，回应道，“别！鸾儿，我可是正准备出宫，去接你和熙儿回宫的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听了，却也没多大的反应，只是淡淡的扫了楚天凌一眼，抱着小熙儿下了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她很清楚，楚天凌这话，是半真半假。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正准备出宫，想接她回宫，是真。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接小熙儿回宫，那便是假了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，他恨不得让小熙儿再在将军府，多住一段时日才好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌见沈轻岚似乎没有要理会自己的意思，目光不由落在她怀里的小熙儿身上，便又讨好道，“鸾儿，你一路辛苦，我替你抱熙儿吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿是你儿子，你抱是应该！说什么是替我抱？”凉凉的睨了楚天凌一眼，沈轻岚倒是没推辞，毫不犹豫的，将就小熙儿推送到他怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。鸾儿说的是，是我口误。”楚天凌不敢迟疑，小心翼翼的接过小熙儿，又不动声色的旁敲了一句，“鸾儿，你将熙儿接回宫，安阳他们也舍得？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还没过够二人世界呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小家伙这么快就接回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不由在心里重重的叹了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚哪能不知道楚天凌是在试探什么，不禁似笑非笑的睨了他一眼，说道，“瑶瑶有了身孕，不便带熙儿，所以我就将熙儿接回宫，让她好好养胎了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，楚天凌神色微怔，眼里飞快的划过了一抹失望和惋惜的神色，心下更是忍不住感叹，这下子，安阳他们还真是没办法替他带小熙儿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至少，在未来的一年，都是不可能的了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里，顿时觉着郁闷不已。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                