# 第476章天花
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>她就算是什么话不说，只是静静的这样坐着。</p><p>赫连玉珏都能从她的身上，感觉到一抹难以忽视的气质存在。</p><p>赫连玉珏，眸光闪了闪，一抹深色在他的眼底划过。</p><p>一群人，因为小熙儿，而齐聚在了凤藻宫。</p><p>难得的，坐在一起，相谈甚欢。</p><p>用过午膳，众人才散了去。</p><p>楚天凌还有着奏折要处理，沈轻岚则带着小熙儿，在御花园里玩耍。</p><p>晚上，在沈轻岚要带着小熙儿一起睡的时候，楚天凌破天荒的没有反对。</p><p>后半夜，小熙儿又突然高热了起来。</p><p>楚天凌有了前一晚的经验，照顾起小熙儿来，也算是得心应手。</p><p>不过，周身的气压，却一如昨晚，让一众宫人，战战兢兢。</p><p>虽然早有心理准备，可当小太子，又一次突然高热，文太医与当值的太医，也是倍感压力。</p><p>沈轻岚拧着眉，看着小脸烧得通红的小熙儿，忧心忡忡的，心都揪了起来。</p><p>她想到，昨夜，楚天凌也不知道是如何过来的。</p><p>只怕是比今晚她，还要感觉束手无策，感觉有心无力。</p><p>“文太医，朕问你，熙儿当真是因为普通的风寒，而引起的高热？”楚天凌冷成这声音问道，心里总觉着，太医的诊断，是不是有些问题。</p><p>白日里，小熙儿除了精神不似平日那般的旺盛，其他的，并无什么问题。</p><p>要是普通的风寒，也该有点其他的症状，怎么可能只是半夜高热？</p><p>可楚天凌心里又希望，这只是普通的风寒。</p><p>若是其他的，太医也不知晓的病症，那才真的要让他和鸾儿担心了。</p><p>文太医被楚天凌的话，问得额头直冒冷汗，他跪在凤榻边，给小熙儿把过脉之后，心里也第一次有些没有底气不足了。</p><p>白日里，他已经给小太子，问诊了两次，身体确实没有问题。</p><p>可晚上，又突然高热。</p><p>这症结所在，他不敢说是风寒了。</p><p>可是，他又怎么回答陛下的问题？</p><p>文太医心里反复斟酌了一番，方才小心翼翼的回应道，“陛下，小殿下高热，微臣也觉着来得有些蹊跷，一时间，老臣也未找到症结所在，还请陛下容许老臣与一众太医，回太医院查经阅典，看能不能找到类似的病症记载。”</p><p>“至于此刻，小殿下还是依照昨晚的药方和办法退热……”</p><p>“如此，还不速速就去。找不到办法，朕唯你们是问！”</p><p>小熙儿难受的哼哼声，不断的传入楚天凌的耳中，又听到文太医说没找到症结所在，其心情是可想而知的。</p><p>周身的低气压，席卷了整个内殿。</p><p>心里的担忧，是比昨晚更甚。</p><p>一众太医，甚是惶恐的退出了凤藻宫。</p><p>楚天凌看着沈轻岚，见她忧心忡忡，不禁伸手揽着她的肩膀，轻言安抚道，“鸾儿，熙儿会没事的。昨夜，他也是这样高热，等擦拭完身体，喝了药之后，就会退热的。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第476章 天花(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	