# 第450章小太子明熙2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候，谁都明白，小太子楚明熙，在圣上楚天凌心里的分量只怕是与皇后沈轻岚一样，是无比的重要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，所有的人也意识到了，本就荣宠至极的皇后沈轻岚，生下小太子，母凭子贵，日后只怕是谁也不敢、谁也不能开罪的存在了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可以预见，未来，她必将会成为东启史上，最为传奇、也最为尊贵的一位皇后……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也不管，他颁发的圣旨，有没有在朝臣心里掀起滔天巨浪，将自己今日早朝的目的全部达成之后，他就迅速的结束了早朝，迫不及待的往凤藻宫赶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想他的鸾儿了，也想他的小熙儿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌健步如飞的赶回到凤藻宫的时，沈轻岚正好靠在凤榻上，给小熙儿喂母乳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到突然出现的楚天凌，沈轻岚白皙的脸颊上飞快的浮出一抹红霞，身体微侧，心生羞涩，慌乱道，“阿霖，今日怎么这么快就散朝了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也没想到，踏进内殿，会看到这么一幕，眼前似乎还浮现着刚刚那白嫩的一团，心里有些火热，却也有些不自在，摸了摸鼻子笑道，“我想你和熙儿了，所以就加快了早朝的速度。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话间，楚天凌已经坐到了凤榻边，目光若有似无的落在，正埋脸在沈轻岚怀里，吧唧吧唧喝着母乳的小熙儿身上，心里又隐隐有些嫉妒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿是他的，身上所有的一切也是他的，包括这小东西正吧唧吮吸的地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里想着，楚天凌就忍不住冒酸泡了，“鸾儿，以后熙儿饿了，你让奶娘喂他吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么？”沈轻岚不解的抬起眼眸，完全没意识到，面前这个男人，连他自己儿子的醋，也吃了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上她疑惑的目光，纵是楚天凌脸皮再厚，刚刚那种想法也只敢在心里想想，万不敢当着沈轻岚的面道出来，只能支支吾吾的找着借口道，“太医不是说你身子弱吗？现在又是在坐月子，我怕你因为照顾熙儿而受累、耗费精力，不能好好的休养身体，我心疼！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事，我只是喂一喂奶而已。”沈轻岚浑不在意的回道，低垂着眸子，满眼慈爱的看着怀里的小熙儿，又道，“而且，阿霖，你不觉着我们的熙儿很乖吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我发现，熙儿除了饿了、身上脏了的时候，会哭几声，其他时候都是在安安静静的睡觉，一点都不吵不闹。所以，熙儿很好照顾的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这么一说，楚天凌也意识到了，小熙儿确实很乖巧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，他抱了那么久，也没见小熙儿吵闹过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，不愧是他和鸾儿的孩子，这么小就知道体贴大人了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌颇为骄傲，看小熙儿的眼神，充满了慈爱，哪里还想得起去计较沈轻岚喂奶的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小家伙很快就吃饱喝足了，睁着一双黑溜溜的大眼睛，他挥舞着白皙粉嫩如藕节的小手臂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚逗弄的将手指伸进小家伙的小手中，当即就被抓住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻轻的，软软的，力气小小的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手指被小手抓着的瞬间，沈轻岚只感觉，心里划过一片羽毛，痒痒的，让她整颗心都柔软了，嘴角不自知的漾开了笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚低下头，在小家伙的额头落下一吻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你快看，我们的熙儿，是不是在笑？”沈轻岚满脸激动，看着小熙儿咧开的小嘴，心里是又欢喜又惊奇。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                