# 第495章吵架了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么了，与芷儿吵架？”沈轻岚好奇的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依着她的七杀的了解，平日里，没事情的时候，他不都是在内殿陪着赫连玉芷的吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;生怕赫连玉芷坐月子期间，会觉着无聊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可今日，他竟然抱着小朔儿，在外殿坐着，很难不让沈轻岚怀疑，两人莫这是吵架了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇嫂，你帮我劝一劝芷儿吧！太医说了，她的身体，这三个月，就该好好的修养着，不宜外出，可她听到赫连国君大婚的事，非要回郦云。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我劝了一早上，她也不打消回去想法，刚刚还将我和朔儿赶了出来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀抱着小朔儿，是满脸的无奈之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于耍小性子的赫连玉芷，七杀有时候还真是有些难以招架她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是平时，她耍耍小性子，七杀都会是尽量的让着她、宠着她，可这一次，关系着她的身体健康，七杀就算是再纵容她，也不可能让步啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这不，两个人，一个在内殿，一个外殿，就这么僵持起来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行吧，你将朔儿给我，我进去劝一劝，你就和你皇兄在外殿坐坐。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也是亲力亲为的带过熙儿，所以在照顾小娃娃这件事上面，还是比较得心应手的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对小朔儿，她本身也喜欢的紧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一天，都会抽时间来长华宫坐一坐，抱一抱他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小朔儿，虽然也才满月，但是认人还是挺快的，对沈轻岚也是极为熟悉的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，刚被沈轻岚抱在怀里，就咧开小嘴了，顺带的口水都从嘴角流了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可爱模样，是让沈轻岚看得嘴角都不由自主的上扬了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进了内殿，沈轻岚正好看到红玉和蓝玉，半蹲在床榻边，清理破碎的花瓶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还有一些圆凳，东倒西歪的，倒在殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看就知道，她没来之前，内殿里发生了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是怎么了？好好的一个寝殿，怎么一片狼藉？”沈轻岚看着靠在贵妃榻上，一脸气鼓鼓的赫连玉芷，故作惊讶的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里，却对哪怕是做了娘亲，还有些小孩子心性的赫连玉芷，是觉着又好笑又无奈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全没想到，赫连玉芷为了回郦云参加赫连玉珏的婚礼，竟然连摔花瓶、摔凳子这样的动作也做得出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，你怎么来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到沈轻岚的声音，赫连玉珏是惊讶的坐起身，当意识到她做了什么的时候，一张精致又有些圆润的脸，便瞬间涨红了起来，为先前的举动感到满心的懊恼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没看出来，我们芷儿，脾气还挺大的呢！这些花瓶是你砸的？”沈轻岚似笑非笑的看着赫连玉芷，任谁都听得出，她话里的调侃之意，“话说，芷儿，你砸花瓶的时候，可有担心，会不会吓到朔儿？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说着，就垂眸看向了怀里的小朔儿，看着他正睁着圆溜溜的大眼睛望着自己，精神抖擞的，没有半点的睡意，沈轻岚便忍不住伸出手指，轻轻的点了点他的小脸蛋，又笑道，“还是我们朔儿胆子大，长大后，肯定也是一个特别勇敢大胆的男子汉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是不是沈轻岚提及到了小朔儿，赫连玉芷脸上的神色，就更加不好意思了，头也不由自主的垂了下来，低声呐呐道，“轻岚姐姐，我其实就是想回郦都，看一看皇兄成亲。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                