# 第448章娘娘昏厥了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>文青瑶温软的声音，安抚了沈安阳焦躁的心情，似乎也意识到，自己为难太医，对还在内殿里生孩子的姐姐，并没有什么帮助，终于松开了手，将浑身的煞气敛去。</p><p>被文青瑶挽着手臂，转过身，一动不动的盯着大殿门，动作是与楚天凌如出一辙。</p><p>两个男人，即便再极力克制他们自己的情绪，但周身不断释放的，低沉的气压，还是让一众人感到压抑。</p><p>守在大殿外，谁也没有说话。</p><p>等待，变得极为漫长。</p><p>里面，隐忍的痛叫声，一声一声的传了出来。</p><p>忽然，什么声音都没有了。</p><p>楚天凌和沈安阳的脸色，当即大变，一抹不安，迅速涌上了众人的心头。</p><p>楚天凌再也克制不住，神情慌乱的要推开大殿的门，冲进去。</p><p>谁知，大殿的门，却咯吱一声，被打开了。</p><p>一位小宫女端着一盆被染红的血水，脚步急促的走了出来，她的身后，是满身血污的红玉，“文太医，不好了，皇后娘娘昏厥过去了，你快随奴婢进去……”</p><p>红玉快速的冲到了文太医的面前，拽住他的手臂，就直接转身进了大殿。</p><p>情况十分的紧急，文太医也顾不上什么君臣有别，神情凝重的进了内殿，两人的身后，是满心惶恐的楚天凌。</p><p>踏进内殿，他远远就看见了，躺在凤榻上，脸色惨白，已经虚脱的不省人事的沈轻岚，双眼瞬间猩红，三步并作两步，直接飞奔了过来，咚的一声，半跪在了凤榻边。</p><p>紧紧的握着沈轻岚的手，楚天凌张了张嘴，半晌，才颤抖着声音叫着沈轻岚，“鸾儿？”</p><p>面前的女人，没有任何的回应，楚天凌的脸也变得惨白，身体也克制不住的颤抖着，“鸾儿，你醒醒，快醒醒。不要吓我，好不好？我不能没有你，鸾儿……”</p><p>“陛下，胎儿头围偏大，生产艰难，娘娘这是因为后劲不足，所以才虚脱昏厥！”另一边，文太医小心翼翼为沈轻岚把过脉，确定她只是虚脱昏厥，心里才稍稍的松了口气。</p><p>可想到，这羊水已破，孕妇若是一直昏厥，只怕最后，不仅孩子危险，大人性命也难保，不由又连忙对红玉说道，“你速速将准备好的参汤和参片拿来，娘娘需要补充体力，不然危矣……”</p><p>闻言，红玉哪敢耽搁，迅速的将参汤、参片取了来。</p><p>文太医掐了掐沈轻岚的人中，昏厥的她，当即幽幽转醒。</p><p>“鸾儿，你醒了！”满心惶恐的楚天凌，看到沈轻岚睁开了双眼，当即面露激动，抓着她的手急切道，“鸾儿，不要怕，我在这里，我陪着你！”</p><p>沈轻岚眼神恍惚，眼前的人看得并不那么清晰，可耳边隐含担忧、害怕的声音，是那么熟悉，是楚天凌，她的男人。</p><p>她知道，她刚刚昏厥过去，一定将自家男人吓坏了。</p><p>她苍白的小脸上，露出了一抹淡淡的笑意，小声安抚的回应着他，“阿霖，不要担心，我没事的，刚刚只是累了。我还没有将我们的孩儿生下来，我一定会没事的……”</p><p>听到她的话，楚天凌心里酸胀心疼不已，眼泪更是刷的一下，夺眶而出，滚落在了沈轻岚的手背上，灼烫的让她的心都忍不住颤了颤。</p><p>“好，我知道，我的鸾儿那么厉害，是大将军，一定会没事的……”颤抖哽咽的声音，楚天凌在极了的压抑着自己的情绪。</p><p>他心里，真的害怕极了。</p><p>刚刚踏进内殿的那一瞬，他差点以为，他彻底的失去了他的鸾儿……</p><p>“陛下，让娘娘喝点参汤吧！时间不能耽搁了！”</p><p>亲眼目睹圣上因为心疼皇后娘娘而落泪，在场的人，心里无不震动。</p><p>可此时，是争分夺秒的时候。</p><p>容不得他们浪费时间，分心想这些。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第448章 娘娘昏厥了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	