# 第459章将他打包送人2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚强忍着笑，看向了红玉，她可是一点都不相信，小熙儿还能知道找块绸缎将他的东西包裹起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉憋着笑，慌忙摇头，“不，娘娘，这绸缎本是铺在贵妃榻的小案上的，小殿下自己拉下来的……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚神色一愣，然而又很快的笑了起来，难怪她觉着这块绸缎觉着有些眼熟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚忍着笑意，蹲下身，看着还在愤力和大包裹抗争的小熙儿，问道，“熙儿，你这是要做什么啊？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我的东西，去舅舅家……”小熙儿仰着脸，软糯着声音，一本正经的回答着沈轻岚的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他这天真可爱的模样，沈轻岚又忍不住笑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，也是忍俊不禁的扶额，这么可爱的样子，他都快不忍心将这小家伙送去将军府了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你真要去舅舅家住？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那你可能好多天、好长时间都看不到母后了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不会想母后吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚捏了捏小熙儿的脸颊，故作难过的继续道，“熙儿，你如果去舅舅家了，母后想你了怎么办？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎没想到这么多，小熙儿不禁拧起了小眉头，小脸上露出了为难和纠结的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，像是想到了什么好主意，他双眼放光的看着沈轻岚，拉住她的手，奶着声音道，“母后一起！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿的意思是，让母后和你一起去舅舅家住？”沈轻岚笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯！”小熙儿重重的点了一下小脑袋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚顿时就乐了，追问道，“母后和熙儿都是舅舅家了，那你父皇怎么办？要带父皇一起去吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿似乎又被为难住了，稚嫩的小脸，神色比之前还要纠结。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他探了探小脑袋，试探的望向了沈轻岚身后的楚天凌，又迅速的收回，看着沈轻岚闷闷的摇了摇头，“不要。父皇凶，妹妹怕……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”沈轻岚忍俊不禁的揉了揉小熙儿毛茸茸的小脑袋，没想到，他会这么说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚很肯定，小家伙是不怕楚天凌的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却没想，他竟会认为，小宁北会怕自家父皇，还因此不同意带楚天凌一起去将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也是令她感到十分的诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直未出声的楚天凌，这时候，就忍不住黑脸了，心想，自家儿子究竟是从哪里得出，他会吓到一个才满月的小孩子的结论来？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还这么坏心的想要将他的媳妇一起拐出皇宫，而且，还不带他一起！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，你不是想要去舅舅家住吗？还不过来，快些用早膳。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌严肃着一张冷峻的脸，直接走了过去，一把就将小家伙抱了起来，放在了他平日坐着的餐椅上，“早点吃完，你就可以早点去见你的宁北弟弟了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但是，你的母后，是不会和你一起去的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到自家父皇的话，小熙儿转过小脑袋，疑惑的看向了沈轻岚，似乎是在询问，父皇说的是不是真的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不要看你母后，这件事，父皇说了算！不然，你就别想去找你的宁北弟弟了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;某个男人，一本正经又很不要脸的威胁起了小孩子……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                