# 第494章找到原因了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是不是昨夜，被小家伙折腾的太狠了，以至于七杀此时觉着，还是自家侄儿小熙儿更可心、更讨喜，让他都有种想要和自家皇兄换一换孩子的冲动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着自家皇叔的话，小熙儿的小脸上就露出了一抹恍然之色，当即重重的点了点头，郑重其事的看着七杀道，“皇叔，我会照顾好朔儿弟弟的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿说完，就一骨碌的从七杀的怀里滑了出来，蹬蹬的跑到沈轻岚的面前，仰着小脸开心的说道，“母后，你听到了没有，皇叔说，等朔儿弟弟长得和熙儿一样大，熙儿就会有小妹妹了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抿着唇，强忍着笑意，点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我的傻孩子，就这么被他皇叔忽悠了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，赫连玉芷和七杀他们，因为身上还有着月麟香的气味，所以，小朔儿也只能由沈轻岚哄着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叮嘱了赫连玉芷一些坐月子需要注意的事情，沈轻岚就抱着小朔儿出了内殿，去了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小家伙刚出生，精神并不是很好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;奶娘喂过奶，吃得饱饱的之后，就乖巧的躺在摇床里睡着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月麟香的问题解决了之后，小朔儿虽然也不再排斥赫连玉芷和七杀他们了，但小脾气是明显的要比小熙儿小时候大得多，也喜欢哭闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哭得次数多了，七杀就直接给他起了个绰号“小哭包”。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这闹腾的个性，是真的，没法与小熙儿和小宁北比。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一次，小家伙情绪闹得厉害，七杀和赫连玉芷又摆不平的时候，就将小家伙直接丢给了沈轻岚和楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，神奇的就是，小家伙在凤藻宫里，就十分的乖巧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以至于，七杀心里就一直存有深深的怨念。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夫妻俩带孩子就像鸡飞狗跳一样的闹腾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个年关，也因此，比以往热闹了许多许多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小朔儿满月的时候，正好是年节里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长乐王府的小世子满月，举办的酒宴，其热闹程度，丝毫不逊色于小熙儿满月的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，远在郦云国的赫连玉珏，早早的就派人送来了一车接一车的满月礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至连九幽山庄，也派人送了礼物来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，在小朔儿满月的那天，楚天凌也接到了郦云国的国书。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏和花云渺，要在二月开春的时候大婚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接到两人的喜帖，沈轻岚几人倒也没觉着意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，赫连玉珏既然已经动了要邀请花云渺去郦都的心思，沈轻岚他们就料到，两人最后不出意外，定然是会走到一起的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最多，走到的时间，是无法确定的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在看来，赫连玉珏的速度倒是极快的，仅仅是用了半年的时间，就将郦都和九幽山庄的人都搞定了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                