# 第44章无法解释2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，他否认不了，无法解释这块碎布。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，我知道，我说任何解释的话，你都可能不相信，我也只说这一次了，我从未让人伤害过秦浅青！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的不信任，就像锋利的刀子，插在楚天凌的心上，心是剧痛的，是血淋淋的。可看着眼前的沈轻岚，他极力克制，不想将心里的怨气和怒气，发泄到她的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不想，让两人的关系彻底的恶化到，无法挽回的地步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚，对他的话，已经没有任何的情绪起伏，楚天凌说的每一个字，她不相信了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，这一次进宫，她就没对楚天凌抱有希望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进宫，只是告诉楚天凌，她已经知道了真相。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影的速度很快，不过几句话的时间，他就又回到甘露殿，手里拿着的，还有一件流云织锦袍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不需要多说，几个人都明白，沈轻岚拿出来的碎布就是这件衣服上的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切，都似乎坐实了，也尘埃落定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚觉着，没有再留在这里的必要，朝楚天凌躬身作揖，“陛下，微臣身体不适，就先行告退了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色恭敬的，比起以前，更加的恪守君臣之礼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌脸色骤变，心生惶恐，刚要伸手，她又不动声色的撤了一步，拉开距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，楚天凌的眼底就流露出了一抹受伤情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这是要彻底的与他划开界限了吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌张了张嘴，没能吐出一个字，浓浓的苦涩，在嘴里久久的化不开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的身影，也已经消失在了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下……”看着失魂落魄的楚天凌，龙影欲言又止，冷酷的脸上，闪过一抹担忧的神色，“陛下，沈将军一定会相信您的，只要揪出那幕后之人，就会真相大白。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影的话，并没有安慰到楚天凌多少，他神色颓然的坐回到了龙案前，也无心思处理政务。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里即便难受极了，可他还忍不住担心着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都说，哀莫大于心死，强烈的伤心之下，是平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，轻岚这般的平静，只怕是对他彻底的失望了吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们都退下吧，朕要静一静。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;挥退了甘露殿里所有的宫人，楚天凌独自坐着，等再踏出大殿的时候，已经是临近午时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;调查秦浅青遇害的真相，在楚天凌踏出甘露殿之后，就变成了龙影的首要任务了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影，甚至被要求，出动整个龙影卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的身边暗卫，有两批，一批是明面上的，苏太后、苏锗他们都知道的暗卫；另一批，就是不被人知的，龙影为暗卫首领的龙影卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出动整个龙影卫，调查一件事情，这是龙影卫成立以来，从未有过的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为贴身侍卫，龙影是明白楚天凌的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青遇害的事情，不调查清楚，陛下与镇北将军的关系就无法缓和。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是于公，还是于私，这件事情都要解决……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                