# 第431章安阳那小子精着呢
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“免礼！”</p><p>沈轻岚神色淡淡的点了点头，便让红玉也留在了新房门口，自己走了进去。</p><p>门口的动静不小，文青瑶自然也听到了。</p><p>这会，听脚步声在靠近，坐在床沿的她，也连忙站起身。</p><p>因为头上还有着红盖头，所以她也只是凭着感觉，朝沈轻岚所在的方向微微屈膝，刚要行礼的，沈轻岚略带笑意的声音就响了起来，“瑶瑶，不用多礼了。”</p><p>同时，沈轻岚已经伸出手，稳稳的扶住了文青瑶的手臂，将她带到了圆桌边，坐了下来。</p><p>进来房间，沈轻岚就注意到了，桌上的点心，并没有动过。</p><p>只怕，文青瑶从进来房间之后，就一直安安静静的坐着，在等着沈安阳回来掀盖头。</p><p>“轻岚姐姐，您怎么来了？”文青瑶温软着声音问道，语气是比往日更加的亲昵了，不过却也鲜少的带上一丝紧张。</p><p>然而，这种紧张，却也是人之常情。</p><p>今日，是她的出阁之日。</p><p>是她嫁给心爱之人的一天。</p><p>是离开一个熟悉的家，融入另一个陌生的家。</p><p>怎么会不紧张？</p><p>“安阳在前面应付宾客，可能会耽搁一些时间，我担心你一个人在房间会等得太无聊，所以过来陪陪你。”沈轻岚放软了声音道。</p><p>看文青瑶温顺乖巧的坐着，红盖头也没掀开，不由又道，“这会没有其他人，瑶瑶可以将红盖头掀开一些。”</p><p>对于，红盖头只有新郎才可以掀开的说法，在沈轻岚这里，是没有那么墨守成规的。</p><p>她不会在意这种小事，沈安阳也不会在意，一切只要文青瑶觉着舒服便可。</p><p>“轻岚姐姐，真的可以掀开吗？”文青瑶问得小心翼翼，语气里却隐隐的而带着些雀跃。</p><p>在沈轻岚没来之前，她就有掀开盖头的举动，只是被身边的嬷嬷阻止了，甚至还一副大惊的模样，以至于，文青瑶即便觉着有些发闷、视线受到阻碍，却还是强忍了掀开的冲动。</p><p>毕竟，嬷嬷说了，这盖头，等安阳哥哥掀开，才会寓意，以后生活的美满。</p><p>文青瑶还只是一个刚出阁的少女，对以后夫妻生活充满了憧憬，自然身边的老人说什么，都会听在心里。</p><p>“自然可以。你和安阳，一起长大，感情本就深厚，成亲之后会越来越好的，无需在意这些。”沈轻岚快速的回应道，她自然知道，文青瑶的迟疑是因为什么。</p><p>听到沈轻岚肯定的回答，文青瑶这才小心翼翼的伸出手，将红盖头掀起一角。</p><p>一张俏丽的小脸就映入了沈轻岚的眼中。</p><p>面若芙蓉，红霞衬。</p><p>今日的文青瑶，怎么看，都比平日明艳动人。</p><p>沈轻岚清冷的眸子里，难得的闪过了一抹惊艳，言笑晏晏道，“瑶瑶今日极美，安阳好福气。”</p><p>被沈轻岚如此打趣，文青瑶的小脸，就更是嫣红一片了，眼里也划过了一抹羞涩，微微低垂着头，小声道，“轻岚姐姐，你莫要打趣我了。”</p><p>“好，不笑话你了。”知道她不好意思了，沈轻岚伸手揉了揉她的头发，“我看这备着的点心，你也没有吃，这会该饿了吧？我让蓝玉去厨房取了膳食过来，也应该来了，你吃一点。”</p><p>沈轻岚说罢，就抬眼看向了一旁未出声的嬷嬷，“将军府里，没有太多的规矩。瑶瑶嫁进来，就是府里的女主子，府里的一切都会依照瑶瑶的喜好来，所以，嬷嬷你也不必太过约束瑶瑶的性子。”</p><p>听到沈轻岚的话，嬷嬷心里头是猛地一震。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第431章 安阳那小子精着呢(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	