# 第491章你们骗我
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>小家伙，落入怀里的那一刻，七杀是浑身僵硬。</p><p>抱着他的感觉，是与抱小熙儿的感觉，截然不同。</p><p>七杀看着怀里，还在哇哇大哭的小家伙，只觉着，他的双臂，正在承受着，他生命之中无可替代的一份重量，是需要他小心呵护的存在。</p><p>却不觉着是负担，心里也真正感觉到了一份责任。</p><p>以后，他就是小家伙的父亲了！</p><p>“芷儿，你看，这是我们的孩子！”</p><p>七杀回过神，小心翼翼的将小家伙抱到了床榻边。</p><p>赫连玉芷虚脱的笑了笑，目光落在了小家伙的脸上，眼里尽是新奇之色，却说出了一句让众人忍俊不禁的话。</p><p>“阿启，你们骗我，宝宝没小熙儿可爱！”</p><p>不仅没小熙儿可爱，脸上还皱巴巴的，红扑扑的，可丑可丑的。</p><p>赫连玉芷撇着嘴，在心里默默的补充了一句。</p><p>“呵呵……芷儿，刚出生的小宝宝，都是这样子的。等过几天，就不一样了！”</p><p>沈轻岚哭笑不得的解释了一句，目光转向了七杀怀里的小家伙，“别说，小宝宝与熙儿刚出生的时候，长得挺相像的，之后肯定也是一个乖巧可爱又讨喜的小家伙！”</p><p>沈轻岚说的话，并非是安慰赫连玉芷，而是实话。</p><p>也不知道，两个孩子是不是都长得像父亲，所以，他们才这么相似。</p><p>但凡看过小熙儿刚出生时的模样的人，都能看得出，两个小家伙长得是究竟有多相似。</p><p>就连七杀，也忍不住点了点头。</p><p>“轻岚姐姐，你说的是真的？”赫连玉芷欣喜的问道。</p><p>“自然是真的，宝宝确实和熙儿刚出生的时候，长得很像。”回应她的是七杀。</p><p>七杀也是见过小熙儿出生时候的样子的。</p><p>听到他这话，赫连玉芷是彻底放心了。</p><p>心神一放松，人就疲倦了，不知不觉的就闭上双眼，沉沉的睡着了。</p><p>发觉赫连玉芷睡着了，沈轻岚压低声音，对七杀道，“孩子先给我抱吧，让你皇兄也看看，你就在这里陪一会芷儿！”</p><p>七杀满眼怜惜的看了看赫连玉芷，毫不犹豫的就将小家伙递到了沈轻岚跟前。</p><p>沈轻岚小心的接过小家伙，出了内殿。</p><p>她的身影刚出现在外殿，一直在外殿等着的楚天凌，就连忙迎了上来，“这就是阿启的孩子？男孩还是女孩？”</p><p>看了眼小家伙，楚天凌惊奇的感叹道，“跟熙儿小时候，长得真像！”</p><p>“阿霖，你也觉着很像，对吧！”</p><p>看着楚天凌一副想抱，却又不抱的神情，沈轻岚将怀里的小家伙往前递了递，“阿霖，你也抱一抱吧！”</p><p>小家伙已经不哭了，正睁着一双水汪汪的大眼睛，眼神懵懵的看着这个全新的世界。</p><p>看着他，沈轻岚有一瞬，觉着是在抱小时候的小熙儿，心里有种说不出来的触动。</p><p>楚天凌也是有种类似的感觉，没忍住，将小家伙抱进了怀里。</p><p>“还以为，会是个小姑娘的，没想到又是一个小子！”</p><p>楚天凌可是听七杀念叨过好多次，希望赫连玉芷生个小姑娘。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第491章 你们骗我(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	