# 第442章送上门找削2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀原想着是呛楚天凌一句，让对方心里不快的，谁知最后倒是他自己心里被堵得发慌，什么话都说不出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只能默默的看着，眼前这对夫妻狂秀恩爱，眼红、眼热不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚早就习惯了，这兄弟二人时不时的互相伤害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，她就喜欢看七杀被在家男人怼得无话可说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说现在，她闷在宫里，哪都不能去，好不容易有点解闷的乐子，此时心里巴不得楚天凌再欺负七杀几下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一边吃着燕窝，一边两眼亮晶晶的看着七杀，说道，“长乐王怎么不说话了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知，是不是沈轻岚的目光太过热切了，七杀是不自在摸了摸鼻子，“嫂子，我要再说话，皇兄就得赶我走了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不错，还有点自知之明！”楚天凌接过话，难得看七杀的眼神，温和了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，七杀又是满额的黑线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对自家皇兄，这开口就怼他的行为，他差不多要自闭了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是不开口好，省得被气着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，碗里的燕窝吃完了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌细心的给沈轻岚擦过嘴角，也终于大发慈悲的，关心七杀的事情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听你刚刚说的，你是先去了郦云国，再在返回东启的途中，绕道去的九幽山庄？”楚天凌语气幽幽的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是的。”七杀飞快的点了点头，心里却有些不解，楚天凌问这话是何意图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“蠢！”凉凉的睨了七杀一眼，楚天凌飞快的吐出了一个字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还不等七杀反驳，他哪里蠢了，楚天凌就又继续说道，“我给你一个半月的时间，去郦云国提亲，是让你直接就去的吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“给你那么长的时间，是要你先去九幽山庄。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要娶的人是赫连玉芷，不是其他的公主。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉芷被你气得，都没有回郦云国，你不把人哄好带回去，就去提亲，这不是送上门找削？骗了人家小姑娘的身，还将她气跑，赫连玉珏能让你踏进皇宫，已是宽宏大量了。要是，换做我是赫连玉珏，非得打断你的双腿不可”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌说话的语气，是毫不掩饰对七杀的嫌弃<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后，他还嘲笑的反问道，“你说，你是不是蠢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的几句话，像重锤一样，咣咣咣砸着七杀的脑袋，一下子就将他砸清醒了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也瞬间明白了，为什么会提亲失败。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，蠢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;非常的蠢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀用力的拍了拍自己的额头，心里懊悔，他先前怎么就没有想到提亲最关键的问题，是自己有没有将小丫头哄好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人都没哄好，还想着让她的皇兄同意两人的亲事，这不是做梦吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，返程绕道去九幽山庄，没找到小丫头，也是赫连玉珏提前给她通风报信的缘故吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀长叹了一口气，眼巴巴的看着楚天凌，问道，“皇兄，现在我该怎么办？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，楚天凌轻笑了一声，目光鄙夷看着他，“怎么？还要我教你怎么追媳妇？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀讪讪一笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然他很不想承认，被自家皇兄的话扎心到了，但是为了能顺利的娶回小丫头，他还是故作坚强的继续说道，“这不是，你和嫂子的感情好，比我有经验。所以，我想请教请教嘛！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                