# 第412章指不定逃之夭夭2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更不能伤害了赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，此事已经发生了。你与长乐王成亲，也势在必行了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王的性子，也许会做出什么事情，冷落了你，只是，我希望届时你能多给他一些时间和耐心，他们男人对感情的迟钝，很多时候都不如我们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但是，如果他做得真的太过分，你也不要委屈自己。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他虽是王爷，但是你也是公主，还是郦云备受宠爱的九公主。不能因为喜欢，而失了自我，没了分寸……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;情之一字，最为伤人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚会如此苦口婆心的开导赫连玉芷，也是因为她真的将这个小姑娘当做自家的妹妹看待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不希望，因为这件事，而毁了一个心性纯良的小姑娘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一番诚挚的话，落在赫连玉芷耳边，她是真真切切的感受到了沈轻岚的关心，心里的感动和暖意涌动，让她原本还黯然消沉的心，也终于找到了一个强力的支撑，不至于像先前那样，无处安放。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陪着赫连玉芷说了好一会的话，直至对方的眼皮无意识的阖上了，沈轻岚才默了声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷情绪稳定了，也睡着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚便悄声退出了朝华殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“九公主正在睡觉，不要进去打扰了她。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，吩咐御膳房那边，给九公主炖些滋补的药汤，等公主醒了，你们便传膳，好好伺候着！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚耳提面命的叮嘱了秋儿几句，方才带着红玉往甘露殿去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，也不知道，七杀还在不在甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，此事你看着办吧，我就先行回府了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚走到甘露殿，便听见七杀的声音从殿内传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;于此同时，他的身影也出现在了大殿门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过皇嫂！”看到迎面走来的沈轻岚，七杀神色一怔，朝她拱了拱手，也不等沈轻岚反应就迅速的离去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看他那微微发沉的脸色，似乎有些不高兴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚踏进大殿，便看见楚天凌也是一脸不虞的坐在龙案前，周身气压微沉，显然刚刚与七杀的谈话是不欢而散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，长乐王这是不愿意娶芷儿？”走到楚天凌的身侧，沈轻岚伸手揉了揉他的眉心，她不太喜欢他皱眉的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自然是不乐意的。”楚天凌微微点头，回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，刚刚他们谈话，七杀一直没有明确的说，不想娶赫连玉芷，可他那说话的语气和态度，就已经将立场表示的很明确了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不想娶赫连玉芷！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那刚刚他说，让你看着办的是什么事情？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有些不解了，他们难不成还谈了其他事情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说的就是联姻。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我看他的样子，要是真的联姻了，指不定到时候逃之夭夭，给我丢一个烂摊子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌可不认为，七杀会是那种接受安排的，安安分分等着联姻的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他出身江湖，形式不拘一格，不受约束，谁知道他会不会闹出什么幺蛾子来……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                