# 第477章染过天花
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“鸾儿，你怎么不问问，你和熙儿怎么办？你觉着，我一个人在外面，会安心？”楚天凌冷沉着声音反问道。</p><p>他虽是一国之君，但是也是丈夫和父亲。</p><p>可以很自私的讲，在楚天凌心里，他更在意的，还是沈轻岚和小熙儿。</p><p>母子两人，是他的世界。</p><p>世界都出现了危机，他还能坐得住？冷静的下来？</p><p>况且，东启并非没了楚天凌，就会覆灭。</p><p>百姓，也不会因为没有楚天凌，就不能生活。</p><p>但是，楚天凌不一样，他没了沈轻岚和小熙儿母子，就真的不能活！</p><p>“可是……”</p><p>“没有可是！如果，鸾儿担心我会传染上天花，而致东启和百姓于险境，大可不必。我现在就可以让李连传诏，让长乐王主持一切朝政。”</p><p>“有长乐王和文丞相在，朝堂乱不了，东启也乱不了。”</p><p>就在沈轻岚还要找理由，将他赶出凤藻宫的时候，楚天凌的话，是直接打消了她所有的顾虑。</p><p>她很清楚，但凡关系到她和熙儿的事情，一旦楚天凌认定了，就绝不会让步。</p><p>尤其，没有了东启和百姓的顾虑，她就更劝不走对方了。</p><p>想明白了，沈轻岚沉默了片刻，方才点了点头，“既然如此，就按照你的意思安排吧！”</p><p>楚天凌微微颔首，转身就去了书案前，拟了一份圣旨给七杀。</p><p>让七杀暂代其位，处理一切朝务。</p><p>圣旨拟完，就交给了李连，让他直接去了长乐王府宣旨。</p><p>另一边，文太医，也进了内殿。</p><p>之前，他回了太医院一趟，并没有看到楚天凌来凤藻宫。</p><p>这会，乍的看见楚天凌也在内殿里，文太医心下大惊，诚惶诚恐的朝楚天凌躬身作揖，恳切的劝说道，“陛下，您是一国之君，乃万金之躯，身系天下安危，万万不能待在凤藻宫，还请陛下移步殿外……”</p><p>“行了，不必再多说这些话。”楚天凌皱了皱眉，不耐烦听文太医说这些话。</p><p>此刻，他更关心的，还是熙儿染上天花的事情。</p><p>“朕且问你，熙儿这染上的天花，该如何治愈，你们可找到了解决之法？”</p><p>察觉到，楚天凌心意已决，是一定要留在殿内。</p><p>而皇后娘娘，也没有反对的意思。</p><p>文太医便明白了，是多说无益，便也不执着于让楚天凌离开。</p><p>心思也落在了，楚天凌的问题上。</p><p>“陛下，这治愈天花的办法倒是有，只是这照顾小殿下的过程，会有些辛苦。”</p><p>“另外，天花传染性极强，现下当务之急，还是要将凤藻宫，连同接触过小殿下的宫人们，都隔离起来，避免与外人接触，将天花传了出去。”</p><p>“老臣已经挑出了几位太医，和老臣一起，留在凤藻宫里。”</p><p>“凤藻宫里，人越少越好。所以，还请陛下让人安排，将还未接触过陛下的宫人，遣散出去。”</p><p>去年，京都已经经历过一次大的疫病，文太医，再面对类似的事情，就显得从容镇静了很多。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第477章 染过天花(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	