# 第407章有什么误会2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偏生，七杀并非无意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那在这件事的始末缘由未弄清楚之前，沈轻岚就只能帮着说上一两句好话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷心里对沈轻岚是极为相信的，听到她这么说，娇俏的小脸上，不禁露出了些许的迟疑，也停止了抽气，微微仰头小声道，“轻岚姐姐，你说的是真的吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;揉了揉赫连玉芷的头发，沈轻岚微微点头道，“是不是真的，总归是要问过长乐王之后才清楚！但是，有一点，我还是可以确定的，那就是长乐王是一个洁身自好的人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那轻岚姐姐，你陪我去，好不好？”赫连玉芷低声请求道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她刚从宫外回来，还是被七杀赶回来的，心下觉着委屈又有些丢脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这要是再回去找七杀，不说那些围观的人怎么想，就是赫连玉芷自己都觉着自己脸皮很厚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了一个男人，巴巴地往上赶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是连她公主的骄傲，也放在脚下踩了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可若是，沈轻岚陪着一起去，那就不一样了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她心底也有点底气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行！那种地方，是鸾儿能去的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还未说话，楚天凌冷厉的声音就响了起来，甚至看向赫连玉芷的眼神都带上了一些死亡凝视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本就害怕楚天凌，这下，被他这么盯着，赫连玉芷是忍不住打了个寒颤，瑟缩的往沈轻岚怀里又钻了钻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这下意识的动作，让楚天凌当即就恼火了，便是他都没有被自己的鸾儿这么抱在怀里过，这女人一进来就霸占着他鸾儿的怀抱这么久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不用说，楚天凌心里肯定吃味了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手中握着的朱砂笔，是被他捏的咯吱响，最终承受不住力道，吧嗒一声，断成了两截。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷心下一寒，望着那龙案上断成两截的朱砂笔，一双眼睛瞪得浑圆，只觉着，自己要再在轻岚姐姐的怀里待下去，朱砂笔就是她的下场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个念头刚在脑海里生出，赫连玉芷便如受惊的小兔子一样，直接蹦出了沈轻岚的怀抱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还没有嫁给长乐王，可不想就这么死了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身后某个男人又在吃醋了，嗖嗖的放着寒气，沈轻岚哪能不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎还将小姑娘吓着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由失笑，回过头，无奈的看着楚天凌道，“阿霖，不要吓着芷儿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这段时间，我们一直忙着疫病和南原的事情，也没有时间出宫，不如等会我们一起去长乐王府玩一玩，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚很清楚，该怎么说，楚天凌不会拒绝她的提议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无非就是，她去哪，一定都要带上他才行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚这话一说完，楚天凌就毫不犹豫的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟刚才的态度，是截然不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是，沈轻岚说的是长乐王府，并非那烟花柳巷之地，还要主动带着他一起，所以，楚天凌哪有反对的道理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这一答应，行动力是比沈轻岚和赫连玉芷两个女人还要强。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接就拉着沈轻岚回凤藻宫换出宫的常服去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自从两人成亲之后，楚天凌自己的寝殿甘泉殿就成了摆设，不说留宿，他都已经是鲜少踏足了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他平日要用的东西，悉数搬到了凤藻宫，更别说需要更换的衣服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人就像寻常夫妻一样，同吃同住，同进同出。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                