# 第432章迟迟没有喜讯
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不过，大多数的宾客，还是知道分寸的。</p><p>又有贺梵他们在前面挡着，很快，沈安阳就脱身了，被送回了房间。</p><p>回到新房，再没有外人了，原本还醉醺醺的沈安阳，立刻就恢复了清明的模样。</p><p>一双十分明亮的眼睛，闪烁着得意的光芒。</p><p>嘴角也勾起了一抹若有似无的弧度。</p><p>那些人，还想灌醉他，可能吗？</p><p>沈安阳心里嗤笑了一声。</p><p>这模样，倒是与沈轻岚偶尔在算计什么人的时候，神情是一模一样。</p><p>沈安阳来了，守在房间里的嬷嬷和丫鬟，便识趣的退了出去。</p><p>房间里，便只有沈安阳和文青瑶两个人了。</p><p>南原战事，运筹帷幄，从不见紧张的沈安阳，此时，心是咚咚咚的加速跳动。</p><p>仅仅只是看一眼，坐在那里的红色身影，他都觉着喉头发紧，手心有些冒汗。</p><p>不由自主的抬脚，往文青瑶一步一步的走了过去。</p><p>文青瑶，也在沈轻岚离开之后，又重新放下了盖头。</p><p>这会，即便来人没有出声，她也知道是谁。</p><p>心里的紧张，与沈安阳，是一般无二。</p><p>直至，一双黑色软靴映入她的视线中，并且在眼前站定，她的心，就悬到了前所未有的高度，仿佛就要从嗓子眼里跳出来一般。</p><p>双手，有些无处安放的，绞着衣角。</p><p>忽然，眼前红影闪过，带着微风，盖头被沈安阳掀开了。</p><p>文青瑶的脸上，顿时露出了羞腼之色，含羞带怯的模样仿佛像一朵娇艳的花。</p><p>霎时间，就让那个沈安阳挪不开眼了，目光痴痴的黏着在了她脸上。</p><p>“瑶瑶，你真美！”一秒变痴汉的沈安阳，不由自主的赞美道。</p><p>心里头，像腾起了一团火，似烈酒。</p><p>想将眼前的人，搂进怀里。</p><p>文青瑶的小脸，越发的羞红了，白皙如玉的耳垂，更是通红的仿若滴血。</p><p>不过，却还是鼓足了勇气，抬起眼眸，对上了沈安阳的目光。</p><p>今天的沈安阳，一身红色喜服，剑眉星目，俊朗非凡。</p><p>同样，让文青瑶看得入迷发痴。</p><p>两人的视线，在半空相撞，又互相交缠，浓浓的情愫，在彼此的眼底流转。</p><p>这一瞬，氛围变得暧昧无边。</p><p>合卺酒。</p><p>鸳鸯被。</p><p>月色正好，氛围正好，人正好。</p><p>一切，水到渠成……</p><p>……</p><p>沈安阳的婚事过后，便入冬了。</p><p>天气，一天比一天寒冷。</p><p>沈轻岚，却在入冬之后，每一天，身体都遭受着极大的痛苦。</p><p>当年，重伤坠崖，又经历了近两年的试蛊。</p><p>她的身体，怎么可能会完全的治愈，且没有后遗症？</p><p>入冬后的每一天，她都要忍受着，各处关节，寒气入骨的刺痛。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第432章 迟迟没有喜讯(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	