# 第433章深得圣宠2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着楚天凌的话落下，她在他的怀里，磨磨蹭蹭，好一会，手臂才从锦被里伸了出来，搂住楚天凌的脖子，重重的叹了口气，“起吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早已习惯了她这慵懒又依赖的动作，楚天凌一只手搂着她，另一只手十分熟练的替她穿好衣服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连发髻，也没让红玉她们经手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种事情，不说沈轻岚习惯了，就是凤藻宫里伺候的一众宫人，都已经见怪不怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要是哪一日，陛下没有亲力亲为的给皇后娘娘做这些，他们才觉着奇怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等两人从内殿出来，红玉也已经让人将早膳备好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;寻常平淡，却又让人满足的的一天，开始。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌虽然只字没提，早朝发生的事情，但是，在临近晌午的时候，沈轻岚还是知道了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;礼部尚书被斩，终究还是产生了一些影响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，楚天凌没在凤藻宫，去了甘露殿，也是因为此事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神情慵懒的倚在贵妃榻上，腿上盖着厚厚的毯子，面前是烧得正旺的炭炉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拿着一张薄薄的纸，她低垂着眸子，细看着，她眼里的情绪，没人能看得清。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是罗玄铁骑递上来的密信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;记录着，这几日，与礼部尚书来往甚密，意欲让楚天凌纳妃、充盈后宫的朝臣名单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您不必忧心，陛下对您情深义重，不会因为那些朝臣，就同意选妃入宫的。”红玉见沈轻岚盯着一张纸，久久没有动作，便忍不住出言安慰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早上的事情，红玉比沈轻岚知道的更早。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，她并不认为，陛下会因为这些朝臣谏言，就会妥协纳妃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但她担心的，自家娘娘会顶不住压力，而妥协。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古往今来，在面对这种事情的时候，女子的压力，远远大于男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，娘娘入宫已有半年，又深得圣宠，却没有任何的动静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会多想，会有压力，也实属正常……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到红玉的话，沈轻岚轻笑了一声，将手里的密信，放到了旁边的小案上，“连你都相信陛下，那我又有什么可担心的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，这种事情，压力也不能只让陛下一人承担着，夫妻一体，我怎么也该做些什么才对！”沈轻岚唇角微微勾起，清冷的眸子里，划过了一道精光，似乎心里已经有了主意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉见着，不禁放下心来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她伺候了沈轻岚十几年，哪能看不出，每当娘娘露出这种表情，代表着什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，有些人的想法，是要落空了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，你说，自从入冬之后，这皇宫，是不是比以前冷清很多了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚突如其来的一句话，让红玉微微一怔，一时间没反应过来是什么意思，但还是顺着话回道，“确实冷清许多。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，还有个九公主在宫里，没事就会咋咋呼呼的跑来凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;热热闹闹的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，九公主不在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天气又冷，宫里走动的人少，自然冷清不少。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                