# 第410章该由他负责2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉低垂着头，低哑着声音道，“主子，属下办事不周，有负主子命令，九公主她、她清白毁了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉的一句话，像晴天惊雷一样的炸在了沈轻岚的耳边，她瞳孔微缩，清冷的脸庞上浮现出诧异和难以置信的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么叫清白没了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她们不是在长乐王府吗，怎么会没了清白？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“究竟发生了什么？还不快快说来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，楚天凌的脸色也有些不好看了，他搂着沈轻岚坐到了软椅上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷可不是一般人，她是郦云国的九公主。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，却在东启、在他们的眼皮子底下出了事，就是楚天凌再怎么看她不顺眼，此时也不得不重视起这件事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉一贯淡漠的脸庞，此时带着自责之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚天凌话音落下之后，便将在长乐王府发生的事情，详尽的说了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一盏茶之后，蓝玉将事情的始末缘由全部说完了，沈轻岚和楚天凌两人的脸色却更加的难看了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，两人都陷入了沉默，久久没有发出声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;片刻之后，沈轻岚回过了神，目光落在了蓝玉身上，眼底带着些许的失望，“蓝玉，你办事不利，有负所托，没有保护好九公主，按规矩下去自行领罚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉没有任何的迟疑和怨言，朝沈轻岚躬身作揖之后，就迅速的退了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺大的大殿，便只有沈轻岚和楚天凌二人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，这件事，我真的是辜负了赫连国君的嘱托了。”沈轻岚的脸上露出了自责和懊恼的神色，声音也隐隐的带着些懊悔之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她今日就不该答应芷儿，让她留在长乐王府！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“此事也不是你想发生的，赫连玉珏不会怪你的。”楚天凌安抚的拍了拍沈轻岚的后背，幽深的眸子里却闪过暗芒，又冷沉着声音继续道，“既然这件事是七杀惹起的，自然也该由他负责了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等会，我便修一封求亲的国书，派人送去郦云。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷的清白都丢在了长乐王府，两国再不想联姻，也不行了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，楚天凌也觉着，是该给自家这个皇弟一些教训。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要是不喜欢人家姑娘，就不要去招惹人家，更不该要了人家姑娘的清白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下子，他就算是再抗拒楚天凌的指婚，也是无用了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作死啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也只能如此了！”沈轻岚在心底叹了口气，她完全没想到事情会演变成这样子，也不知在这联姻的捆绑之下，那两位会不会变成一对怨侣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽然知晓赫连玉芷的心思，可七杀的心思，她现在已经是看不透了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你还是将长乐王召进宫，询问一下此事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我去朝华殿一趟！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷刚刚发生那样的事情，沈轻岚必须要去看一看她。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                