# 第485章出游
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“呵，我们也都猜到了！”沈轻岚笑意盈盈的看着两人。</p><p>对于这两人，能真的走到一起，她是发自内心的，替两人高兴，“原本，我和阿霖还准备设宴款待你们二人的，现在看来，倒是没机会了。这一次，我们就不挽留了，希望下次再见时，能收到你们的好消息。”</p><p>“说不定，下一次，我们见面就是在郦都了呢！”</p><p>沈轻岚轻笑着，还不忘调侃二人一句，话里的深意，在场的人，都听得明白。</p><p>这时候的沈轻岚，全然不知，她是一语成谶。</p><p>与赫连玉珏和花云渺再次见面，真的就是在郦都，参加两人的婚事。</p><p>不过此时，在她话音落下之后，众人都发出了善意的哄笑声。</p><p>生生的，将花云渺闹了个大红脸。</p><p>就连赫连玉珏，也不免有些面颊发热。</p><p>毕竟，调侃他的人，是沈轻岚。</p><p>因着明日，两人就要离开了，到了晚膳的时候，沈安阳他们也都没有离去，全都留在了长华宫，为两人践行。</p><p>翌日。</p><p>楚天凌刚散了早朝。</p><p>沈轻岚抱着小熙儿，就已经等在了殿外，等着一起，去送赫连玉珏和花云渺离京。</p><p>站在皇城的城楼上，小熙儿双手紧搂着楚天凌的脖子，圆鼓鼓的大眼睛，望着城楼下的马车，眼里闪烁着些许迷茫和疑惑。</p><p>当看到，花云渺站在马车上，向挥手，小熙儿软糯的声音，响了起来，“父皇，姑姑走了……”</p><p>显然，他已经明白了，那个会带着他在湖面上飞来飞去的漂亮姑姑，是要走了。</p><p>“熙儿乖，以后我们还能再见到云渺姑姑的哦！”沈轻岚抬手轻轻的揉了揉他毛茸茸的小脑袋，“熙儿和云渺姑姑挥手，说再见，好不好？”</p><p>歪了歪小脑袋，小熙儿抿着唇，似乎是在思考自家母后话里的意思，片刻之后，重重的点了点小脑袋，学着花云渺的样子，也挥着肉乎乎的小手。</p><p>其实，在小熙儿的心里，他真的很喜欢这个，只见过寥寥几面，却会带着他飞来飞去的漂亮姑姑。</p><p>马车，缓缓驶出皇城，逐渐就消失在了视线中。</p><p>“母后，什么时候，我们可以再见到姑姑？”小熙儿趴在楚天凌的肩头上，十分安静的问着沈轻岚。</p><p>“嗯……”沈轻岚神色微顿，迟疑了片刻，便又眉眼含笑的说道，“熙儿是不是很喜欢云渺姑姑？那，等你父皇空闲了，我们就去找你的云渺姑姑，好不好？”</p><p>然而，她的目光却落在了楚天凌的身上，心里第一次生出了让楚天凌放下京都里的一切，带着她和小熙儿，也一起出去走一走，看一看的想法。</p><p>楚天凌也在她话音落下的那一瞬，脚步顿住了，回头看向了沈轻岚。</p><p>对上她带着笑意的眸子，楚天凌脸上难得的露出了些许的惊讶之色，心想，如果他没理解错的话，鸾儿这是在怂恿他，放下肩上的担子，带着她母子去游山玩水了？</p><p>这个比他还要心系东启、心系百姓的大将军、他的皇后，竟然有一天，也想撂摊子不干了？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第485章 出游(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	