# 第49章目光只在沈轻岚身上
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“明日，我要去知州府衙办事。”</p><p>“夏姑娘可以待在驿馆，也可以出去走走。若是外出，便和贺梵说一声，让他派个人跟着你，以免再遇到心怀不轨的人！”</p><p>沈轻岚抬眼看了看夏茯苓，冷淡的说道。</p><p>这洗漱梳妆过的夏茯苓容貌确实清丽，周身流露出的大家闺秀的气质，让沈轻岚对她甚是好奇。</p><p>沈轻岚并非什么大善人，会见到被恶霸欺负的人就伸出援手。</p><p>她之所以救下夏茯苓，又将她留在身边，完全是因为，她感觉夏茯苓身上有故事，或者说她藏着秘密。</p><p>沈轻岚很好奇，是什么样的秘密，会让一个大家闺秀流落在外，而且还被人追杀。</p><p>那些壮汉，沈轻岚一眼就看出来，他们并非普通恶霸，他们每个人，在看着夏茯苓的时候，凶狠的目光里，都是含着杀气的。</p><p>牵扯到生死性命的秘密，尤其是夏茯苓还是宜州人，沈轻岚又怎么不好奇？</p><p>原本，正低头吃饭的龙影，拿着筷子的手顿了顿，抬眼飞快的扫了眼沈轻岚，目光就转到了夏茯苓的身上，眼底是浓浓的厌烦之色。</p><p>他真是讨厌极了，眼前的这个女人，动不动的就夺走轻岚所有的注意力。</p><p>不过，龙影此时的心情，在场的人是都不知道的。</p><p>当事人，夏茯苓的注意力，也全在沈轻岚身上，这会是多看了她好几眼。</p><p>这算是她听到的，沈轻岚说的最长的一段话了。</p><p>“好，茯苓知道了。”点点头，夏茯苓神色恭敬的回道。</p><p>回到宜州，夏茯苓自然是很想出去看看的，只是她这样的心思，并不想让沈轻岚知道。</p><p>用过晚膳，夏茯苓便是很自觉的回了房间。</p><p>沈轻岚和龙影，还有贺梵，留在了大厅。</p><p>“将军，这是末将下午让人在城中查到的，有关知州、靖侯爷等人的资料！”</p><p>贺梵将一沓书信递到了沈轻岚的手中。</p><p>沈轻岚神色不明的翻阅着手中的书信，冷笑道，“这宋毅倒是厉害，将这宜州的大小官吏收拾的服服帖帖的，成了名副其实的土皇帝！”</p><p>“今日将军，落了宋毅的面子，他定然会怀恨在心。”</p><p>“明日，将军去知州府衙处理洪涝的事情，想来一定不会顺利！”贺梵眉头微蹙，脸上露出一丝忧虑。</p><p>“只要不触及堤坝之事，他们还不敢明目张胆的为难我！”</p><p>“所以，这查贪墨之事我们急不得，也不能表现出来。明日我去府衙，也只是了解宜州受灾的程度，和受灾百姓的安置问题。”</p><p>比起贺梵的忧虑，沈轻岚倒是放松很多。</p><p>至于龙影，自始至终，都是静静的听着两人的谈话，既不发表意见，也不插嘴。</p><p>将冷酷和缄默，进行到底。</p><p>不过，他的目光，却自始至终，都只在沈轻岚的身上。</p><p>对他的个性，贺梵算是早有耳闻，这两日也习以为常了。</p><p>沈轻岚，则是能不理会，就不理会。</p><p>“对了，那个夏茯苓，不管她找不找你，你都派个人暗中看着她。”沈轻岚嘱咐了贺梵一句。</p><p>对夏茯苓的身份和秘密都好奇，沈轻岚自然不会任由她在自己的眼皮子底下活动，而自己还完全不知对方意图和目的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第49章 目光只在沈轻岚身上(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	