# 第46章怪异的感觉2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，这些事又落回到了祖母沈林氏身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈林氏年事已高，沈轻岚也着实放心不下，怕她操劳受累。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我会照顾好祖母的！”沈安阳郑重的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那我回去准备一下，你好好休息。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚帮沈安阳掖了掖被角，转身朝外走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐。”沈安阳的声音陡然拔高，沈轻岚转身定定的看着他，等着他的下文。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“注意安全，不要受伤，尽早回来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来还笑得很爽朗的沈安阳，此时神色有些低迷，声音亦是闷闷的，这让沈轻岚的心，不由得一软，脸上露出让人安心的笑容，温声回道，“好，姐记住了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青儿的离世，让将军府的人深刻地感受到，什么叫做世事无常。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对身边的人，他们比以前更加看重，也更加在意……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天色微亮，沈轻岚和贺梵，就等在了城门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人身后，是一支骑着战马，身着黑色罗玄甲，手持罗玄刀，浑身充斥着铁血肃杀之气的铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这支铁骑，是镇北军的铁骑营里，威名赫赫，神出鬼没犹如幽灵的罗玄铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百来人，却个个是以一当百的好手，战斗力极强，是铁骑营精英中的精英。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场上，但凡，这支罗玄铁骑出现，那必定是尸山血海踏过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般情况，沈轻岚不颁布命令，他们都只会在隐匿在铁骑营中，与将士一起操练。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚天凌的默许下，铁骑营可以说是沈轻岚的禁卫营，这支罗玄铁骑是可以随意跟随沈轻岚出入京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，宜州之行，带上罗玄铁骑，是壮势，也是威慑……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一身墨色锦服的龙影，骑着马，姗姗来迟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙影大人，你可算是来了！”贺梵是望眼欲穿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影微微颔首，目光直直的落在了沈轻岚身上，眼底闪过一道意味不明的光芒，似乎还有一抹笑意在眼底划过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚迅速抬眸，对上龙影的目光，一抹怪异的感觉，忽然就涌了上来，可当沈轻岚想要深究的时候，又毫无头绪了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几不可见的皱了皱眉，沈轻岚收回了目光，语气淡淡道，“既然，龙大人到了，就出发吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，沈轻岚就坐进了马车里，只是临进去前，回望了眼城楼，似乎是在找什么人，只是城楼上空荡荡的，什么人都没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一抹黯然，在眼底飞速划过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直注视着沈轻岚一举一动的龙影，自然是将她的情绪看在了眼里，顿时，他眼睛一亮，唇角勾起了一抹细微的弧度，显然心情不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车在官道上，快速奔驰，尘土飞扬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚坐在马车内，闭目养神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽而，一阵嘶鸣，马车骤然停止，车厢外，杂乱的声音传来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出了何事？”沈轻岚并未下车，只是低声向车外的贺梵询问道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                