# 第485章出游2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌有些不敢相信的，确认道，“鸾儿，你确定了，你真是这么想的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里同时想着，只要鸾儿确定了，不后悔，他立马就能将身下的位子丢给七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说不定，动作快点，他们还能追上赫连玉珏和花云渺的马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“突然，有点羡慕云渺姑娘的自由洒脱，没有束缚，想去哪里随时都可以去。”沈轻岚似是感叹的道了一句，并没有直白的回答楚天凌的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌却在她话音落下的时候，迅速牵上她的手，一手抱着小熙儿，一手牵着她，脚下生风的往凤藻宫走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你怎么了？”沈轻岚不解的看着身侧的男人，不明白他怎么就突然不说话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你不是说羡慕花云渺，能想去哪，就去哪吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我现在就回去，拟一道圣旨，让阿启替我摄政，我带你和熙儿，出去游玩！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于楚天凌为什么不直接将帝位，传给七杀，当然是因为禅让帝位的事情更麻烦，会耽搁他带沈轻岚母子出游的时间，而且他还要给自家皇弟一点希望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他若是直接禅让帝位，依着他对七杀的了解，只怕对方会做得比他更绝，一定不会接手，甚至还会撂摊子，带着赫连玉芷直接一去不回，躲得远远的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个帝位，于他们兄弟二人而言，就是一个烫手山芋，谁都不想要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，楚天凌只是让七杀暂时摄政，七杀就算是心里不愿，还是会尽心尽力的接下担子的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，小熙儿感染天花的这十来天，他不就将朝堂中的事情，处理得妥妥帖帖的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一瞬，楚天凌就已经将事情想得个清晰透彻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听着他的话，看着他雷厉风行的将事情安排好，不由噗哧一声，幸灾乐祸的笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她已经能想象得到，七杀，接到这道圣旨的时候，将会是如何的暴跳如雷，只怕要将楚天凌这个皇兄，里里外外的痛骂一个遍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚心里的愉悦，却是无法克制的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前的这个男人，为了她，竟然真的可以毫不犹豫的就将江山拱手让出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这世间，有多少男人，能做到他这样？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌真的是，说做就做。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到凤藻宫，让沈轻岚将出行的东西收拾好之后，就直接写下了一道圣旨交给了李连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让李连在他和沈轻岚离开京都之后，就将这道圣旨送去长乐王府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简直就是不给七杀，一点回绝的余地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，等楚天凌、沈轻岚带着小熙儿坐上马车，出了京都，李连圣旨送到长乐王府的时候，七杀是真的暴跳如雷，桌上的那顶好的白玉瓷茶杯，都被他摔了好几只。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚天凌，就是个混蛋，大混蛋，竟然敢将这个摊子丢给本王，他自己潇洒快活去了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行，本王非要去将这个混蛋揪回来不可！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀一边骂着，一边撸起自己的袖子，这架势，就好像要追上去打架一样。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                