# 第415章赫连玉芷失踪2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，他的怒火并非是冲着沈轻岚而来，而是对七杀和赫连玉芷两个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对沈轻岚，他心疼都来不及，又怎么会冲她发火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……我就是知道芷儿不见了，心里担心，一时间就忘了这事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着突然出现在凤藻宫的楚天凌，沈轻岚神色微怔，脸上快速的闪过了一抹心虚之色，连说话的语气都不由自主的变弱了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你还真是不乖，不听话。我说过，你的身体比什么都重要，你现在这样，可是让我很生气！”楚天凌咬牙切齿道，带着低沉的气压，一步一步的逼近，那双幽深的眸子紧紧的盯着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，沈轻岚就感觉到了一股沉重的压力，在压迫着自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着眼前，脸色漆黑如墨的男人，她不由讪讪的缩了缩脖子，脚步也不由自主的往后撤了一步，更加心虚的说道，“阿霖，我这就吃，你不要生气，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这个样子，很吓人，我会怕的，好不好……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚小声嘀咕着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌耳力极好，自然没有错过她的话，看着她犹如胆小的鹌鹑一样，紧缩着脖子，他心里是又气又恼，却也在这一刻，将周身的气势尽数敛去，他哪能真的舍得这么吓他的鸾儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你啊！”宠溺的揉了揉沈轻岚的头发，楚天凌将声音刻意放柔道，“我已经派巡防营和禁卫军在京都里找了，城门那里也让贺梵去了，只要她还在京都，就一定会有消息的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚天凌看来，赫连玉芷再怎么能跑，估计也是跑不出京都的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，她是一个养得金尊玉贵的小公主，在京都人生地不熟的，有什么能耐能跑出京都？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，有些事情，往往就不按常理那般的发展。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些人，也是会出人意料的，做出一些不按套路的事情来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷就是这类人中的一个。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在皇宫和京都，因为她的失踪，闹得人仰马翻的时候，她已经是离开京都，差不多有几十里远了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;官道上，一个商队，正不紧不慢的赶着路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一辆低调的马车里，一只白皙如玉的小手，掀开了帘子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一张精致的小脸，就从马车里露了出来，正是失踪的赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，她的身上，穿着的是宫女的粉色襦裙，梳着的也是宫女的发髻，却依旧难以她周身华贵的气质。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从她的这身打扮，哪能看不出来，她这是乔装成了宫女，离开的皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷，望着已经看不到影子的京都，娇俏的小脸上，这才浮现出些许的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这位姑娘，今天真得要谢谢你了！”赫连玉芷放下帘子，看着马车里和她年纪般大小的少女，真诚的感谢道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;少女穿着鹅黄色的纱裙，看着赫连玉芷，浅笑着摇了摇头，“无妨，只是举手之劳，姑娘你不必放在心上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还不知道，姑娘你孤身一人，这是要去哪？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;少女说话，不似京都的闺阁女子那般含羞带怯，她言谈举止落落大方，带着一股子的爽气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷在见她第一面的时候，对她就不由心生欢喜了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，刚刚才会在城中找了个借口，上了她的马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“暂时我还没有想到去哪。只是听说外面的世界，很好玩，也很自由，所以想出去看一看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷一脸憧憬的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与此同时，她的脑海里，却掠过了一道紫色的身影。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                