# 第429章皇位还是你留着
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“鸾儿，不要告诉他！”</p><p>楚天凌很不厚道的，阻止了沈轻岚。</p><p>对自家皇弟的个性，他可是很清楚，现在要是告诉他赫连玉芷的下落，今晚，他人肯定就不在京都了。</p><p>才将他抓回来，楚天凌怎么可能又会让他找到借口，离开京都，潇洒快活去。</p><p>说什么，都要好好的压榨、奴役他一番。</p><p>楚天凌的不怀好意再明显不过了，七杀不由有些头疼的揉了揉眉心。</p><p>他就知道，他上次撂下烂摊子，被自家这个小心眼的皇兄，给惦记上了。</p><p>“所以，皇兄，你要怎样，才肯告诉我？”</p><p>硬碰硬是走不通的，七杀就只能极尽可能的放低自己的姿态，谁让他有求于人呢！</p><p>“呵呵……”一阵畅怀的笑声响起，楚天凌神色甚是得意的睨了眼七杀，目光掠过眼前堆积如山的折子，顿时狭长的凤眸里，就划过了一道精光。</p><p>将唇角的笑意压下，楚天凌又故作严肃的轻咳了一声，沉声道，“也没什么大事，也就是这段时日，发生的事情太多了，我一直忙得脱不开身，又加上你和九公主两个不省心，让我操心，使得我与你皇嫂，都没有什么空闲的时间好好培养感情。”</p><p>“所以，你要是有心，不如，这段时间就由你帮我分担一些政务？让我也好好的休息一段时间。”</p><p>“什么时候，我休息够了，什么时候，我就将九公主的下落告诉你……”</p><p>靠！</p><p>楚天凌话音刚落，七杀心里就忍不住想要爆粗口了。</p><p>“皇兄，你怎么不说，你要把皇位给我呢？”七杀满脸黑线的说道。</p><p>明知道，他心急，想要去找下丫头，还要他处理朝政。</p><p>这不是故意坑他吗？</p><p>做皇兄的，也没有这么坑弟弟的啊！</p><p>“你要是愿意，我也可以把皇位让给你！”楚天凌毫不犹豫的回道，心里还忍不住想，七杀要真的接替了他的皇位，那才感情好。</p><p>他可以毫无负担的，带着鸾儿四处游玩了。</p><p>“别！皇位还是你留着。”七杀连连摇头，生怕自己回应迟了，楚天凌就真的将皇位给他了，“可是皇兄，就算我帮你分担，可早朝这种事，还得你自己来吧？”</p><p>代替上朝，七杀知道，楚天凌不在意，可不代表朝臣也不在意。</p><p>虽然，换上龙袍，朝臣并不能区分出他们两人。</p><p>可七杀怕，被上着上着，就被楚天凌坑成真的了。</p><p>然后，他就没时间去找小丫头了。</p><p>听到七杀的话，楚天凌略作沉默了片刻之后，方才一脸惋惜的说道，“好吧，就依你说的，早朝还是我上。至于每天的折子，从今天开始，就由你处理！”</p><p>说着，楚天凌就下颌微挑，看着龙案上堆积的折子示意道，“这些都是今天的折子，你可以开始了！”</p><p>也不等七杀回话，他说完，就迅速起身，拉着沈轻岚就往殿外走。</p><p>经过七杀时，还微微停顿，补充了一句，“皇弟，辛苦你了！不过，记住了，不要敷衍了事。能不能知道九公主的下落，就全看你表现了。”</p><p>话音落下，楚天凌就带着沈轻岚，彻底的扬长而去了。</p><p>脚下生风，仿佛后面有人在追。</p><p>不过，楚天凌也确实是怕七杀追。</p><p>他可是好不容易的，坑了七杀。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第429章 皇位还是你留着(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	