# 第475章楚天凌的心思
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“没看出来，熙儿最喜欢的还是小宁北啊！”</p><p>“我们来了这么长的时间，也没见熙儿这么热情的迎接一下，小宁北一出现，这精神马上就来了！”</p><p>小熙儿眼巴巴的望着小宁北，而七杀则是一脸吃味的看着他。</p><p>心里甚是郁结，他这个掏心掏肺对小家伙好的皇叔，竟然比不上一个什么都不懂，还在吃奶的奶娃娃，也是无语了。</p><p>“熙儿与宁北是表兄弟，感情自然是好的！”</p><p>沈安阳弯腰，一把就将小熙儿抱了起来，语气颇为得意和自豪。</p><p>从北境回来，他可是听自家媳妇说过，之前的一个月，这七杀整日的带着小熙儿去丞相府，叔侄俩的关系十分的亲密，这可是让沈安阳眼红不已。</p><p>现下，七杀在小熙儿心里，比不过自家儿子，这可不就让沈安阳觉着倍有面子。</p><p>“你这副得意样，又有什么用？熙儿最喜欢的，又不是你！”七杀轻嗤了一声，凉凉的睨了眼沈安阳，搂着赫连玉芷坐到了右侧的位子上。</p><p>沈安阳闻言，不以为意的轻哼了一声，垂眸看向了怀里的小熙儿，他可是听说了，昨夜小熙儿突然高热，现下看来，似乎已经是没有什么问题了。</p><p>“姐，不如这几日，我将熙儿带回将军府住几日？之前，我们也照顾过熙儿，让他住在将军府，有宁北一起，熙儿应该会很开心！”</p><p>沈安阳觉着，虽然将军府里的仆人可能不像皇宫里那样，人很多，但是胜在环境安静，适合修养。</p><p>小熙儿住在将军府，应该是更适合些。</p><p>然而，七杀一听到沈安阳要将小熙儿拐回去将军府，他当即就不干了。</p><p>“什么叫熙儿去将军府住？”</p><p>“之前一个多月，熙儿都是住在我长乐王府的，我看，熙儿昨晚突然高热，就可能是换了环境的缘故。要换地方住，也应该是我长乐王府！”</p><p>“去长乐王府？”</p><p>“长乐王，你就别闹了。九公主如今有着身孕，你的注意力不放在照顾九公主的事情上，还想着照顾熙儿？你替九公主考虑过吗？”</p><p>对于，七杀要和自己争抢小熙儿的这件事，沈安阳是丝毫不退让，并且一语就直接戳中了七杀的要害。</p><p>赫连玉芷怀孕了！</p><p>他此时此刻，更该照顾的，可不就是赫连玉芷！</p><p>这下子，七杀还真没什么话可说的了。</p><p>只能横了沈安阳一眼，作罢了！</p><p>似乎，经过昨日在驿馆迎亲之事后，七杀和沈安阳就更加喜欢争锋相对了。</p><p>当然，这种争锋相对，也只是在某些事情上唱反调……</p><p>“行了，熙儿哪里也不会去。之前，文太医说，晚上熙儿可能会出现反复高热的情况，留在宫里，如果又出现高热的情况，方便召唤太医。”</p><p>楚天凌一锤定音，决定了熙儿的去处。</p><p>第一次，他难得没有急切的想将熙儿送去，也是让知晓他之前种种“劣迹”的人，诧异不已。</p><p>只是，楚天凌就好像浑然不察，温和的目光落在熙儿的身上，朝他招了招手，“熙儿，到父皇这里来。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第475章 楚天凌的心思(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	