# 第460章竟然没有打断你的腿
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>只不过，楚天凌的威胁，在小家伙面前，一贯是无用的。</p><p>就算只是一岁多点的孩子，小熙儿对自家父皇和母后两个人，究竟谁才能做主这件事，他还是有意识的。</p><p>所以，在楚天凌威胁的话落下之后，小熙儿冲他眨巴眨巴了几下无辜的大眼睛，就如泥鳅一般滑溜的钻进了沈轻岚的怀里，仰着肉乎乎的小脸，奶声奶气道，“母后，饿！”</p><p>父皇什么的，在母后面前，都是要靠边站的……</p><p>父子俩这种，一个威胁，一个不受威胁的情形，沈轻岚见过的太多了，早就习以为常了。</p><p>她顺势的把小家伙搂进了怀里，将他喝粥的小碗拿到了面前。</p><p>沈轻岚一边给小家伙喂粥，一边打趣着楚天凌道，“我看熙儿说得挺对的，，确实容易吓到小宁北。”</p><p>“鸾儿，这话说的就不对了。我怎么就容易吓到他们了？”楚天凌拧了拧眉，对沈轻岚的话甚是不赞同。</p><p>“就你这三天两头的，动不动就黑着一张脸，威胁小孩子。你还说，不会吓着他们？”看他没有丝毫的觉悟，沈轻岚不由轻笑着连连摇头。</p><p>对楚天凌，何时才能成为一个合格的父亲，沈轻岚是表示很无奈，也有些没办法。</p><p>他自小就没有体会过，父母亲给与的疼爱，又怎么可能在这么短的时间内，迅速的学会，当一个好父亲，给与小熙儿父亲才会有的那种深沉的爱呢？</p><p>如今，能让小熙儿，在他的心里，占据一定地位，还是这一年来，沈轻岚潜移默化的影响他的结果。</p><p>楚天凌丝毫不知沈轻岚心里的担忧，修长的手指，捏了捏小熙儿的脸颊，“那熙儿怎么就不怕我？”</p><p>“也就我们的熙儿，胆子大，不怕你！”</p><p>“要不，你换其他的小孩子……”</p><p>沈轻岚看着小熙儿的脸颊，都被这男人捏红了，不禁伸手狠狠的拍了一下他的手背，怒嗔了他一眼，“手也不知个轻重，你看看熙儿的脸，都红了。”</p><p>看着小熙儿脸颊上的红印子，对上他那无辜又委屈的小眼神，楚天凌顿时有些心虚的不敢直视小家伙的眼睛，目光飘忽的转向了一边，讪讪一笑，想要就此将这件事揭过。</p><p>然而，小熙儿的目光却锁定在他的身上，没有丝毫要移开的意思。</p><p>楚天凌纵是在沈轻岚面前可以很厚脸皮、也可以很无赖，可对上小熙儿，他根本就抵挡不住对方那清澈无辜的眼神谴责，当即就招架不住的低下头，“好了，熙儿，是父皇错了，捏疼你了，父皇向你认错……”</p><p>似乎，就是为了等他这一句话。</p><p>他话音刚落下，小熙儿就平静的转过小脸，又专注的开始吃早膳了。</p><p>见此，楚天凌的脸色又变了变，拧着眉，只觉着，除了鸾儿以外，他似乎也被自家儿子拿捏的死死的了！</p><p>“阿霖，你就不要抗争了，你争不过熙儿的！”</p><p>仿佛一眼就洞穿了楚天凌心中的想法，沈轻岚很不厚道的笑了起来。</p><p>就算他不知道，怎么做一个合格的父亲，但是父子情结使然，对上小熙儿，楚天凌这个强势霸道的男人，还是会不知不觉的选择让步。</p><p>楚天凌闻言，深深的看了眼小熙儿，然后在心里重重的叹了口气。</p><p>也不知，他是不是认命了……</p><p>用过早膳，在小熙儿那热切、兴奋的目光下，沈轻岚还是如他所愿的，将他送去了将军府。</p><p>当然，临出凤藻宫，小熙儿还不忘带上他自己收拾出来的那个包裹。</p><p>小小的身板，非要拖着一个比他小不了多少的包裹，那画面看上去，别提有多好笑。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第460章 竟然没有打断你的腿(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	