# 第472章怎么突然高热2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么回事？熙儿这么会怎么突然高热？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉没想到，出来的会是楚天凌，当即扑通一声，跪在了殿上，慌忙道，“奴婢也不知，蓝玉已经去请太医了。这会，小殿下似乎很难受，正哭闹着要找娘娘。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“先不必吵醒皇后，朕去看看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌穿好衣服，就迅速的赶去偏殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏殿里，灯火通明，等他到的时候，文太医以及今晚当值的太医，都已经来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿似乎没再大声哭闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌远远的，就看见他小小的一团，蜷缩在榻上，身体一颤一颤的，似乎是在抽搐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，楚天凌的心，就好像被狠狠的抽打了一下，有些发疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他疾步冲到榻边，看到小熙儿那肉乎乎的小脸通红，因为难受而紧巴巴的皱了起来，楚天凌的心里就越发不是滋味了，心疼的摸了摸小熙儿的脸，感受到那滚烫的温度，心里又是一惊，看向了一众太医，厉声道，“可看出来了，熙儿为何会出现高热之症？可有办法退热？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，小殿下的高热之症，来的突然，臣等暂时还未找到原因。需要询问伺候小殿下的一众宫人，弄清楚小殿下白日里的饮食情况，以及可否接触过引发病症的病源，臣等方能判断，小殿下受风寒引起高热，还是因为其他病因……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医躬身跪在了榻边，小心翼翼的回应着楚天凌的话，唯恐自己一句话说得不对，就引得圣上发怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其余的太医，亦是小心翼翼的侧立在一旁，个个低眉垂首，大气也不敢喘上一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事关小太子，出了任何的差错，他们都担当不起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，因为还未找出症结所在，所以微臣不敢轻易给小殿下用药。要退热，就只能让宫人，用温热的水，不断的给小殿下擦拭身体。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间仓促，文太医能想到的退热之法，也只能是民间最常用的法子了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，顿时眉头紧紧皱了起来，眼里阴云密布，凌厉的目光落在众太医身上，“既然没找到症结，你们还愣着做什么，还不速速想办法？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿若有任何的意外，朕唯你们是问！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，弄些温水进来，给熙儿擦拭身体！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚天凌的训斥中，一众太医哪里还敢呆愣在偏殿里，当即就找了白日里伺候小熙儿的宫人，询问起饮食情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉也端了温水进来，要给小熙儿擦拭身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知，楚天凌却将她手里的毛巾接了过去，亲自动手，擦拭着小熙儿的身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前前后后，忙活了小半时辰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿的体温才稍稍下降了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候，文太医也进了偏殿，又一次给小熙儿把脉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;片刻之后，他收回手，神色严肃道，“陛下，刚才，臣等已经盘问过伺候小殿下的一众宫人，小殿下在饮食上并无问题，也没有接触过患病之人。结合脉象，老臣以为，小殿下这是因为风寒而导致高热。老臣已经让人煎了一副驱寒退热的药，等会就让小殿下服下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，知晓了症结所在，便颔了颔首，阴沉的脸色也稍稍有了些许的好转。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，下去吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不耐的挥了挥手，示意文太医退下，楚天凌伸手摸了摸小熙儿的脸，感受到他脸上的温度，不似刚才那般滚烫，提心吊胆了半个时辰，这会也松了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没过一会，文太医就端了煎好的药汤进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，一股苦涩的药草味，冲鼻而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌微微皱眉，看了看碗里发黑的药汤，当即冷声道，“药这么苦，熙儿怎么喝？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                