# 第460章竟然没有打断你的腿2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤藻宫里，亲眼目睹这一幕的当值的宫人，无不是忍俊不禁，埋头偷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌目送着小家伙的身影，终于消失在了自己的视线中，嘴角当即勾起了一抹满意的弧度，并且暗下决心，这一次，一定要让小家伙在将军府，住上一年半载的才好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;千万不能像上次一样，才住了三天，就被接回宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的愿望很美好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，现实是相当的残酷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有小熙儿在皇宫里影响他和沈轻岚过甜蜜的二人世界，却挡不住事情找上他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;消失了大半年的七杀，突然回到了京都，而且是直奔甘露殿，要楚天凌为他举办大婚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两国联姻，要忙的事情，可不是一星半点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，很多的事情，不需要楚天凌这个一国之君来亲自处理，可总归是要比平日里忙上一些的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这会，楚天凌根本就没有好脸色给七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕还以为，你要做上门女婿，入赘郦云国了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说，这一次，你是怎么说动赫连玉珏，让他同意将赫连玉芷嫁给你的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌端坐在龙案前，目光不善的盯着七杀，语气甚是揶揄又带着些嘲讽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知道的，还以为要嫁妹妹的是他楚天凌，而不是赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”七杀欲言又止，丝毫不在意自家皇兄的揶揄和嘲讽，心下有些为难的不知道该怎么解释。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，他难以开口，更多还是因为他自己觉着不好意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，楚天凌问这个问题，纯属心里不爽，想膈应一下他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁料，七杀的反应却让他有些出乎意料了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么，你又在郦云国做了什么事情？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能让堂堂的长乐王，露出这种神色，楚天凌心里顿时就有些好奇了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他满眼兴味的盯着七杀，就等着对方的下文。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，心里也暗暗在猜测，自家这个皇弟，莫不是在郦云国对赫连玉芷又做了什么羞于启齿的事情，才会让赫连玉珏同意了这门亲事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，他这么着急的赶回来，要成亲，是为了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个……皇兄，芷儿、她有身孕了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀支吾着解释了一句，俊逸的脸庞，难得的露出了几分理亏和心虚之色，就好像，正坐在他面前的是赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，楚天凌手中的毛笔，啪的一下，掉到了地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他神情微愣，看着七杀，是满眼的不可思议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌猜测了种种可能，却完全没想到，自家皇弟，还能有这种操作！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怀疑的上下打量了七杀一番，心想，赫连玉珏竟然没有打断你的腿，还让你安然无恙的回来京都，准备婚事了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这胸怀，真是够宽广的！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                