# 第446章钓的是锦鲤
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚表示，心里苦，心里委屈啊！</p><p>自从，上一次文太医多说了一句，胎儿可能有些偏大，她需要禁口少吃甜食之后，不仅是楚天凌，就连凤藻宫上下宫人，都开始把控她的饮食了。</p><p>克扣糕点这种事情，已经不是一次两次。</p><p>要知道，现在，她一整天，也就晨起散完步之后的这会功夫，才被楚天凌允许吃糕点，结果在红玉她们严防死控之下，还不能多吃！</p><p>这眼巴巴看着，却不能吃，她心里可不就委屈。</p><p>然而，无论沈轻岚说什么，红玉都是无动于衷，坚定的让人将糕点撤了下去。</p><p>“娘娘，您便是告诉陛下，陛下也不会责罚奴婢的。”</p><p>“陛下可是亲口下过令，要奴婢好好的看着您，不要您贪吃。”</p><p>“再且，娘娘，您也不要拿小皇子当借口，小皇子这么小，什么也不懂，也不会吃糕点的……”</p><p>对沈轻岚找各种借口，多吃糕点的事情，红玉已经是见怪不怪了。</p><p>也丝毫不怕对方威胁。</p><p>毕竟，在把控自家主子吃甜食这件事情上，她们这些宫人身后，可是有陛下撑腰的。</p><p>说不动红玉，沈轻岚只能作罢，轻哼了一声，愤愤的将手中最后一块糕点吃完，连半点渣子也不放过，这才舒坦的靠在了贵妃榻上。</p><p>她神情惬意的朝一旁拿着鱼竿的宫人，招了招手，“将鱼竿拿过来。”</p><p>自入夏之后，沈轻岚就喜欢来湖心亭吹凉风。</p><p>后来，觉着无趣，想找点事情打发时间，就迷上了钓鱼。</p><p>当然，她钓的可不是普通的鱼。</p><p>这湖里，养着的，全都是名贵的锦鲤。</p><p>陛下都没在这湖里钓过鱼，偏生皇后还每天在这里钓。</p><p>宫人，由起初的惊讶、担心，到现在，都变成了习以为常。</p><p>陛下都从来不说什么，任由着皇后，他们这些宫人还担心什么。</p><p>反正，皇后娘娘的胆子，都是陛下宠出来的。</p><p>她做出了什么惊天动地的事情，也一点都不奇怪。</p><p>沈轻岚一边持着鱼竿，一边百无聊赖的打着哈欠。</p><p>对于，是不是有锦鲤在吃鱼饵，会不会上钩，她浑然不在意。</p><p>等快要无聊的眯起双眼的时候，下了早朝的楚天凌，已经疾步走进了湖心亭。</p><p>“鸾儿，又在钓锦鲤？”楚天凌轻笑着，接过沈轻岚手中的鱼竿，提起看了看鱼钩，鱼饵早就没有了，不由又笑道，“鱼饵都没有了，这锦鲤怎么上钩？”</p><p>沈轻岚轻哼了一声，“我原本也没想着将它们钓上来，不过是打发时间罢了。”</p><p>“今天，可有好好散步？”</p><p>楚天凌修长的手指，轻轻的抚了抚沈轻岚耳边被风吹乱的秀发，目光落在她那圆滚滚的肚子上，满含慈爱，“小家伙今早有没有闹你？”</p><p>说罢，他便俯下身，将脸轻轻的贴着沈轻岚的肚子，感受着小家伙的动静。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第446章 钓的是锦鲤(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	