# 第489章一刻也等不及
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“他还真是一刻也等不及！”</p><p>楚天凌失笑的摇了摇头，看向李连，“行了，你将折子放案上。”</p><p>李连点点头，一路小跑的，将折子放了下来，心里暗暗庆幸，还好陛下没有为难自己。</p><p>不过，李连心里又觉着陛下和长乐王，两人都是有趣的。</p><p>他在宫里，待了也有大半辈子了。</p><p>不说见过多少人，但是像皇家辛秘，他多多少少的，还是在宫里听闻过一些。</p><p>那些皇族、皇子，哪个不是为了帝位争得头破血流的？</p><p>但能像陛下和长乐王这样，将这帝位，当做负担一样的，撂来撂去的，他倒是头回见着！</p><p>曾经，李连跟在楚天凌身边，亲眼见证着他，是如何从一个不受宠的小皇子，一步一步的从一众皇子中厮杀突围，荣登上帝位。</p><p>见识过楚天凌夺位的手段，那时候，李连以为，他未来伺奉的必然是一位冷血残酷的帝王。</p><p>可现在，李连才算真正明白了，眼前这位帝王所求的，从来就不是称霸东启的帝王之位，而是轻岚皇后这个人罢了！</p><p>否则，陛下怎么会因为皇后的一句“羡慕云渺姑娘”，就可以抛下他用血用命争夺来的帝位，带着皇后和小殿下一起毫无牵挂的外出游历？</p><p>“阿霖，你也要理解一下长乐王，毕竟现在芷儿都到临产期了，他哪还有心思处理朝务！”</p><p>沈轻岚这会也不坐在贵妃榻那里了，起身也来到了书案前。</p><p>随手就拿起最上面的一份折子，翻阅了起来。</p><p>动作极其自然，丝毫没有一点，她是皇后，后宫不得干涉朝政的忌讳在。</p><p>显然，这样的举止，她不仅做过一次，而是很多次。</p><p>楚天凌甚至还将身体往一侧挪了挪，要给她腾一个位子出来。</p><p>李连垂着头，专心的研磨着墨，对这样的事情，已经是见怪不怪了。</p><p>“这不是宜州的折子吗？”沈轻岚扫了一眼，就将手里的折子递给了楚天凌，“看折子上的情况，明年，宜州应该是不会再有洪涝了！”</p><p>“宜州已经一连五年，都没有出现过洪涝，这其实还得益于当年鸾儿你的功劳！”楚天凌一边说着，一边看着折子，“鸾儿，白裕此人，也是个十分能干、又清正廉明的好官员，一直待在宜州，不免有些大材小用，不如等年关过后，我将他调任来京都如何？”</p><p>“那阿霖打算，让他出任何官职？”</p><p>对白裕，沈轻岚也是颇为赞赏的。</p><p>当年，他以一己之力，对抗宋毅等党羽，在家破人亡、自己备受折磨的情况下，还依然坚持着，将贪污账单送了出来，坚守着为官的本心。</p><p>如今，宜州在他的管辖下，地方官员清正廉明，百姓安居乐业。</p><p>像他这样一心为民的好官，确实该升一升。</p><p>“暂代工部尚书的李郡王，半年前就有提过，他想要卸任的意思。若是将白裕调来京都，刚好可以接替。”</p><p>其实，楚天凌早有这样的想法了，自然也有意向的位置安排白裕。</p><p>今日，这道折子，只是提醒罢了。</p><p>听到楚天凌的话，沈轻岚就明白，他心里是有数的，便点了点头，“如此，你安排便是。”</p><p>大半年，没处理朝务。</p><p>这会，有沈轻岚陪在身边，楚天凌是干劲十足，不自知的就拿起手边的折子处理了起来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第489章 一刻也等不及(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	