# 第417章还不够解恨2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚，不想明白也不可能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，想想，这确实是一个不错的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总好过他们耗费大批的人手，跟在七杀后面像无头苍蝇一样的跑强多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，派出去寻找七杀的人，被楚天凌召回了一拨，调派去找赫连玉芷了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与此同时，南原那边的战事，僵持了近三个月的战事，结束了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁和沈安阳全歼祁川大军，活捉祁川，攻陷沧州城，两人再次名动整个大陆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无疑问，两个人成为了当今大陆上，炙手可热的两个年轻的将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也没有任何异议的，完美承接了沈轻岚和平南大将军的位子，成为了东启最有前途的两位将军……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，楚风霁和沈轻岚虽然攻陷了沧州城，但也并没有占领，将其纳入东启的版图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，月华国的内乱，在风长华的皇兄成功登上帝位时结束了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风无恒的统治结束了，沈轻岚与风长华有过交易，自然也遵守当初的盟约，不将玄风的事情，迁怒整个月华国及其百姓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，风长华和新任的月华国君，为表他们最大的诚意，在握住大权之后，就直接将玄风擒住，送到了楚风霁和沈安阳的手中，任由他们处置，甚至还送上了休战百年的国书。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是楚天凌，还是沈轻岚，都不是好战之人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风长华兄妹二人如此识趣的行为，两人乐见其成。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在接到文青泽送回来的折子之后，楚天凌就直接大笔一挥，同意了月华国国书上休战请求，也签下了休战百年的盟约。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接下召，让楚风霁和沈安阳、文青泽三人班师回朝，犒赏三军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，一起回来的，还有作为战俘的祁川和玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;祁川，战功显赫，一世英名，从未想过，有朝一日，他竟会成为战俘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若未登顶，还不曾有那种一览众山小的豪情万丈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他是切切实实的站在高处过，受过月华国百姓的敬仰，一朝从高处落进泥潭，这巨大的落差任心性再坚韧的人，都是会接受不了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更何况，祁川还是名将，自有傲骨，这心里的憋屈和屈辱，是可想而知的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路，坐着囚车，从南原到京都，祁川心里的不甘也逐渐被消磨了，没有了之前的傲骨，甚至连在泥潭挣扎的勇气都没有，唯有在看向前面一辆囚车的时候，眼里才会闪烁着一抹憎恨的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前面那辆囚车里，关押着的人，毫无疑问就是玄风了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起祁川，他的模样更为凄惨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一袭白色的长袍，血迹斑斑，经过连续几日的赶路，一路上的风尘仆仆，白色袍子早已不是当初的模样，灰扑扑的，连上面的血渍，是如乌黑的污垢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不像祁川一样，坐在囚车里，而是如一滩烂泥一样的，瘫软在囚车里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只因，他被挑断了手筋和脚筋，两边琵琶骨还穿着锁链，根本无力像常人一样坐着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他会遭受如此的折磨，并非楚风霁或沈安阳的手笔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全是月华国新任国君所为。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，风长华的皇兄，是恨极了玄风在月华国的所作所为，才会在将玄风作为战俘送到楚风霁和沈安阳手中之前，还要挑断玄风的手筋脚筋，穿了他的琵琶骨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见到如此模样的玄风时，无论是楚风霁，还是沈安阳，没有半点的同情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，沈安阳还隐隐的觉着，玄风如今的下场，还不够解恨。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                