# 第493章再抱一抱试试2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王爷，你抱小世子的时候，小世子也哭闹吗？”文青瑶追问了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实是，昨夜，无论我如何哄，他都是哭闹不停。最后，还是因为哭累了，才睡着的！”想到昨晚的经历，七杀就微微有些头疼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶若有所思的点了点头，目光就转向了七杀身侧的楚天凌，提议道，“陛下，不如，你也抱一下小世子看看？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌虽然不解文青瑶是要做什么，但还是接过来小朔儿，将他抱在了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;垂眸看着小家伙，楚天凌的唇角不自知的扬起了一抹弧度，小家伙和熙儿小时候一样，都长得甚是可爱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是一个晚上，就好像张开了不少，一张小脸肉乎乎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双大眼睛，是湿漉漉的，像小鹿的眼睛一样灵动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶和沈轻岚看着小朔儿，在楚天凌的怀里，已经是好几分钟了，也不见有丝毫哭闹的迹象，两人不约而同的又对视了一眼，似乎发现了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿启，你再抱一抱朔儿，看看他会不会哭？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，说话的是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀不明所以的看了眼沈轻岚，却顺从的将小朔儿抱进怀里，谁知刚抱稳，小朔儿就“哇”的一声，大哭了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，七杀就有些手足无措的，又将小朔儿推回到楚天凌的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌抱住，小朔儿的哭声戛然而止！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，沈轻岚和文青瑶都明白了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小朔儿，似乎很不喜欢长华宫里的人抱！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微皱眉，目光落在了那轻烟渺渺的香炉上，忽然开口道，“红玉，长华宫里点的是什么熏香？你取一份过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉当即转身出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没过一会，她又进来了，手里拿着一方锦盒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，是月麟香！”红玉说着，同时也将锦盒打开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微颔首，接过锦盒，走到了楚天凌的身边，将锦盒靠近了小朔儿，谁知下一刻，小朔儿就大哭了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，在场的人哪能不明白，小世子会哭闹不止，又不喜欢被王爷、王妃等长华宫里的人抱，原来是因为这月麟香。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华宫里的人，身上都沾染了月麟香的香气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小朔儿不喜欢这月麟香，所以也不喜欢沾染香气的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亏得满宫的人，都在绞尽脑汁的想办法，如何来哄哭闹的小世子，谁能想到问题是出在这里？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，既然已经知道是月麟香的问题，你们就将这熏香换了，窗户也打开透透气，散散味。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“像芷儿、阿启你们的衣服，也让宫人拿出去，换新的香料熏一下，朔儿之后应该不会再哭闹了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将手里的锦盒递回给了红玉，伸手接过了小朔儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷和七杀等人，显然没料到，小朔儿闹了这么久的情绪，竟然是因为香料的缘故。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个人的脸上，不禁露出了些许复杂之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，朔儿这么小，就知道挑香料了？”赫连玉芷呐呐的道了一句，面上是有些哭笑不得。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亏得她还以为，小家伙连她这个亲生母亲都不喜欢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶接过了话，“芷儿，孩子刚生下来，其实什么都不懂，很多时候分辨自己的母亲，都是靠的气味。想来，小世子，对气味很敏感，恰好月麟香的气味又不是他喜欢的那种味道，所以才会反应这么的大。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等你们将大殿里的月麟香撤了，气味散了，小世子应该就不会排斥你们了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                