# 第454章终于忍无可忍了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>幼年时，无依无靠，在波谲云诡的后宫里，为了活命而不断挣扎。</p><p>那时候，幼年的他，总是渴望和幻想着，有一天，父皇、母妃会在他受到欺负的时候，挺身而出保护他。</p><p>然而，等到他已经不需要保护的时候，都没有这么一天。</p><p>曾经他那么的渴望父皇、母妃的关怀、爱护。</p><p>可现在，他却因为嫉妒，将小熙儿送离他和鸾儿的身边。</p><p>他，这是魔障了？</p><p>被沈轻岚的一番话敲打的，楚天凌都有些不敢相信，将小熙儿送走，竟是他做的事。</p><p>竟想着，将小熙儿，推出他和鸾儿的世界。</p><p>这样的他，与先帝、与苏太后那个女人，又有什么不同？</p><p>对小熙儿，楚天凌的心里顿时涌出了浓浓的愧疚情绪。</p><p>“好了。安阳带着熙儿，都已经出宫了，这会你也追不上。”</p><p>沈轻岚看得出，楚天凌是真的意识到，他做错了，心里便也不气了，握住他的手柔声道，“你不是嫌我之前只在乎熙儿，都不关心你的吗？你现在要将熙儿接回来，难道是想让他继续和你抢我？”</p><p>听到她的话，楚天凌神情微愣，定定的看着沈轻岚，对上她那笑意盈盈的眸子，恍恍惚惚的，忽然就回过神了，有些迟疑的开口道，“鸾儿，你……”</p><p>暗哑的声音，带着些压抑的情绪。</p><p>他隐隐有些听明白了沈轻岚话里的意思，可又不敢确定。</p><p>毕竟，他才被沈轻岚训斥过。</p><p>“发什么呆？趁着这几日，熙儿被安阳他们照顾着，我好好陪你，好不好？”</p><p>沈轻岚歪了歪头，看着发愣的男人，忍不住轻笑了起来。</p><p>好！</p><p>当然好！</p><p>楚天凌的双眼瞬间放光，目光灼热，惊喜的将沈轻岚搂进了怀里，“鸾儿，这是你说的，这几天会好好陪我，要说话算数！”</p><p>“我说的，自然是算数的！”沈轻岚也清楚，从生下小熙儿之后，她确实忽视了楚天凌。</p><p>以前，只有两个人，现在突然多个孩子分散了注意力，楚天凌受了冷落，难免想错。</p><p>这几天，就好好的补偿补偿他咯，沈轻岚心下想着。</p><p>“行了，我们该回去用午膳了。”</p><p>楚天凌算是被突然的惊喜砸中，开心的有些找不着北了。</p><p>任由沈轻岚牵着他的手，亦步亦趋的跟在她身侧，乐呵呵的傻笑着……</p><p>没有小熙儿打扰的第一天，楚天凌独占着沈轻岚，简直是开心到飞起。</p><p>尤其，他素了大半年，在安阳将小熙儿带去将军府的当天晚上，也终于如愿以偿的吃上了垂涎已久的肉。</p><p>解了禁的男人，有多恐怖，是恨不得让沈轻岚下不了床。</p><p>至于小熙儿，似乎也被某个放飞的男人，抛掷脑后了。</p><p>在连续三天，沈轻岚被这个丧心病狂的男人折腾的没下过床后，她终于忍无可忍了。</p><p>楚天凌散了朝，兴致冲冲的赶回凤藻宫。</p><p>他原以为，会像平日一样正在内殿睡觉的沈轻岚，此时却不见了身影。</p><p>凤榻被收拾的干干净净，整整齐齐的。</p><p>很明显，他去上朝前，睡在榻上的沈轻岚，似乎很早就起了。</p><p>楚天凌皱了皱眉，心里暗自奇怪，昨夜他折腾的那么凶，鸾儿竟然没像之前几天那样在睡懒觉？</p><p>“皇后去哪了？”楚天凌扫了眼内殿，心里总觉有什么不对劲之处，没见到沈轻岚，只以为她是去御花园散步了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第454章 终于忍无可忍了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	