# 第439章退一步2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉将那件火红的狐裘，披在了沈轻岚的身上，这才和红玉一起，跟着凤辇两侧，往甘露殿去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鹅毛大雪，飘飘洒洒，漫天飞舞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直在内殿，沈轻岚还真没注意到，是什么时候开始下雪的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，所走的宫道，已是积了一层厚厚的雪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在凤辇上，远眺的视线，没有阻碍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;入眼，是一片银装素裹的世界，甚是觉着寒冷，沈轻岚不由紧了紧身上的狐裘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，便到了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，这大风雪的，您怎么出来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;守在殿外的龙影，看到凤辇，脸色微变，连忙迎了上来，朝凤辇上的人抱拳作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙侍卫，陛下可在里面？”沈轻岚扶着红玉的手，缓缓的下了凤辇，“陛下没有回凤藻宫用午膳，本宫不放心，便准备了一些带了过来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，龙影微微一怔，但还是快速的回过神，领着沈轻岚到了大殿门口，小声解释道，“娘娘，陛下心情不太好，饮了些许的酒，一直在内殿休息，所以，才没有回凤藻宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;饮酒？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眸子里，闪过了些许的诧异，不过又很快了然了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个男人，上午说完那些话，只怕心里头比她还难受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;借酒消愁，也是他会做的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚朝龙影点了点头，便提了食盒，进了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉等人，则同龙影一样，守在了殿外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直守在内殿的李连，听到动静，连忙走了出来，看到来人是沈轻岚，当即说了几句注意的话，就迅速的退了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚走进内殿，当即一股酒气，是扑鼻而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，用来小憩的榻上，楚天凌正酣睡着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚失笑的摇了摇头，暗想，这么大的酒气，也不知道这个男人到底是喝了多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将食盒放在了桌上，沈轻岚轻步走到了小榻边，坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;睡着的楚天凌，两边的脸颊，微微有些泛红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是醉的，还是睡得热的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会睡着的他，没有了平日里的冷酷和凌厉，多了些乖巧，倒是让沈轻岚看了格外的心软。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我错了。你不要生气，好不好……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚正看得入神，睡梦中的楚天凌，却突然嘟囔了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听清楚他在说什么，沈轻岚心里是又无奈又好笑，“你啊，倒是会认错！知道我不忍心生你的气，每次都使这一招。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉自己是被楚天凌拿捏的死死的，沈轻岚便有些愤愤不平的，伸出手，用力的掐了掐男人的脸颊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘶……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌吃痛的拧着眉，睁开了迷蒙的双眼，迷迷糊糊的看到眼前一张熟悉的小脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;该不会是做梦吧，鸾儿怎么会在这里？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用了的眨了眨眼，眼前，鸾儿那精致的小脸还在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，楚天凌所有的醉意和睡意，都消散的无影无踪了，他猛地坐起身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你、你怎么来了？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                