# 第425章良婿最佳人选2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此盛宴，楚天凌和沈轻岚自然是要携文武百官参加的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天色还未暗下去，就已经生起了一堆堆的篝火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烤全羊、烤乳猪的香味，飘散在整个营地中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将士们，大碗喝酒，大口吃肉，豪迈的动作，是感染着宴会上的每一个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是，平日里，举止斯文的文臣，在这热闹的氛围之下，情绪也十分的高涨，甚至有些还忍不住与身边的武将划起了拳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一阵接着一阵的高呼声，在营地此起彼伏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高台上，楚天凌和沈轻岚并肩坐在酒案前，两人望着底下打成一片的文武百官以及众将士，眼里皆是含着淡淡的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;历经差不多小半年的动乱，难得有这么和乐的一幕，两人的心里自然是高兴的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，两个人也是刻意的降低存在感，以免扰了众人的兴致。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，此时，所有人的注意力，都放在了这一次南原战事扬名的沈安阳和楚风霁身上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，像被众星拱月一般的，被将士们拉着喝酒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝臣们，对两人也十分的热情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，家中还有着年龄合适，却未出阁的女儿的大臣，看沈安阳和楚风霁的眼神可谓是闪闪发亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，两个人年少有为，平行端正，可不就是良婿最佳人选。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳还好点，大多数的朝臣都知道，他已经和文丞相的胞妹定了亲，也许年底就会成亲，盯着他的人就没那么多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁就不一样了，没有婚配，更无定亲，可不就是香馍馍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便他表现的一直很冷淡，总是生人勿进的模样，可挡不住大臣想要他做贤婿的心情啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;愣是被一群朝臣拉着，喝了好几坛的酒，最后是醉得人事不省的，被副将扶了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，楚风霁这一次，在京都无需久待。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;论功行赏之后，他在京都住了三日，便率领平南军返回南原去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一走，可是让朝臣和京都的贵女没少感到惋惜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说亲，是不成了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，仍然有不少的朝臣，没有放弃这心思，在楚天凌的面前，明里暗里的提醒，希望赐婚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚在知道他们心思的时候，两人心里还一阵好笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心想，这些朝臣，要舍得自家宝贝闺女吃苦，以后跟着楚风霁一起驻守南原，两人倒是不介意做一回月老。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，他们有多少人会愿意娇滴滴的闺女去？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再且，楚风霁也是沈轻岚的学生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她又怎么可能，让自己的学生，连自己的亲事都不能做主？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁以后要迎娶的人，自然是他喜欢的人才行……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，这些朝臣倒是提醒了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安阳和青瑶的亲事，也该提上议程了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，文青瑶的年纪，早过了及笄，再让她等着，不知道的人，还以为安阳是不满意这门亲事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚之后便也召了安阳和文青泽进宫，商议此事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对她的提议，两人自然是没有任何的异议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，沈轻岚一道懿旨，将军府和丞相府，就如火如荼的准备起成亲的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北将军沈安阳，即将大婚的消息，也在当天席卷了整个京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，将军府和丞相府的地位和威望，在整个京都，自然是无所撼动的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对两府结亲，百姓也是多了很多的期待。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                