# 第48章此龙影非彼龙影
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>马车沿途休息了几次，赶了两日的路，才到达了宜州。</p><p>这期间，龙影就像影子一样，亦步亦趋，紧跟在沈轻岚左右。</p><p>是叫贺梵看得，都忍不住调侃，龙影不是楚天凌的贴身侍卫，是沈轻岚的才对。</p><p>只是，每一次，贺梵说到此事，沈轻岚的面色就有些发冷，连带着看龙影的眼神都是冰冷的，更冷漠的时候，就好像眼前没有这样一号人。</p><p>贺梵见了，曾忍不住私底下偷偷的问龙影，是不是做了什么事，得罪了沈轻岚，否则以自家将军的大度，不该是以这样的态度对他。</p><p>对此，龙影却是一笑置之，似乎浑不在意。</p><p>不过，每每看向沈轻岚的时候，他的眼底，是深藏不住的宠溺和纵容。</p><p>这样的眼神，是与楚天凌看沈轻岚时候的眼神，是一般无二……</p><p>进入宜州地界，沿途随处可见的都是流离失所的难民。</p><p>沈轻岚透着车窗，看着车外或衣衫褴褛、或步履蹒跚、或身形消瘦的难民，心底对宜州洪涝，也有了些底数。</p><p>等沈轻岚他们一行人，准备进城时，这宜州的知州、观察使、防御使、靖侯府以及稍有名望的富商豪绅都出现在了城门口。</p><p>“下官，拜见镇北将军！”</p><p>沈轻岚才踏出马车，城门口的一行人，便是连忙躬身行礼。</p><p>引得城里城外之人，纷纷侧首回眸，观看着这边的动静。</p><p>沈轻岚负手而立，清冷的目光打量着这一行人，心底冷笑，他们的消息还真是灵通。</p><p>她才离开京城两日，这宜州上上下下、大大小小的官吏，竟都知道她来了宜城，还特意在此恭候。</p><p>这宜州若是没点问题，沈轻岚还真是不相信！</p><p>“将军，在下靖侯府宋毅。将军舟车劳顿，不若到侯府稍作休息？”</p><p>一个身着紫色麒麟绣纹锦袍的中年男子走了上来。</p><p>沈轻岚双眼微眯，打量了着中年男子，容貌倒是端正，只是这看人的目光太过肆无忌惮，那眼神仿佛要将眼前的人扒得精光一样。</p><p>这就是靖侯府靖侯爷宋毅！</p><p>这靖侯府承蒙先祖救驾之功，封妻荫子，得了个地方世袭爵位，虽无多大权势，但是在这宜州过得也是滋润，颇有些坐地称王的意思。</p><p>这宋毅，一看就是有些野心的人。</p><p>沈轻岚不禁微微蹙眉，收回了视线，对宋毅的提议并不理睬。</p><p>神色淡淡的睨了眼前一行人之后，方才转身上了马车，对贺梵道，“去驿馆。”</p><p>驿馆，是专门为重臣到地方巡查，所设的休息之处。</p><p>贺梵当即便是驱车，毫不犹豫的朝着城中驿馆的方向而去。</p><p>龙影骑在马背上，不动神色的扫了眼，在场的一众官员，几不可见的蹙了蹙眉，眼底闪过了一抹厉色，这才跟上了马车。</p><p>罗玄铁骑踏着整齐划一的马蹄声，紧随其后，进了城。</p><p>在城门口等候多时的知州等人，望着扬长而去的队伍，一众人面面相觑。</p><p>他们可是完全没有料到，沈轻岚会这般不给他们面子，连招呼都懒得回应一声。</p><p>这让他们心底，不禁生出了不满。</p><p>尤其是靖侯爷宋毅，脸色甚是难堪。</p><p>在这宜州，他还从未被人如此漠视过！</p><p>凶狠的光芒，在宋毅的眼底一闪而过。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第48章 此龙影非彼龙影(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	