# 第431章安阳那小子精着呢2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她虽知晓，皇后娘娘和镇北将军，对自家小姐，是喜欢、在意的，却没想是如此的看重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟让皇后娘娘，亲自开口，说出这番话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话，传出去，不说将军府里，自家小姐的地位，会无可撼动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是走出去，在那些侯门高府里的夫人圈里，地位也是十分之高的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嬷嬷震惊之后，心里便只剩莫大的欢喜了，当即是连忙跪了下来，神色激动的回应道，“老奴谨记娘娘的教诲，定会尽心尽力的伺候、照顾好小姐。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，起来吧。去门口看看，膳食可取来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚挥了挥袖，嬷嬷便迅速起身，往外间走了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，蓝玉也提着一个食盒到了院子门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到嬷嬷说皇后娘娘正等着，蓝玉便加快脚步，进了房间，“娘娘，膳食取来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉将食盒打开，一股香味带着热气，扑鼻而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶原本还不觉着饿的，这会闻着诱人的香气，顿时是感觉馋虫都钻出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双眼亮晶晶，一瞬不瞬的，看着蓝玉将一碟碟的美食，摆放到了眼前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着文青瑶犯馋的模样，沈轻岚唇角弯了弯，将筷子递给了她，“瑶瑶，既然饿了，就快些吃吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶也一天没吃东西，这会有沈轻岚放纵着，自然也顾不上那些所谓的礼节，接过筷子欢快的吃了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还是轻岚姐姐，你对我最好了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚，我想偷偷的吃一块点心的，嬷嬷都不让。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶一边吃，一边还忍不住打起了小报告。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;娇憨的模样，让沈轻岚心头不由发软，脸上的笑意更浓了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶吃完，差不多小半个时辰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚陪着她在房间里，又坐了近两盏茶的时间，见时间也差不多了，便起身出了院子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等她再来到大厅的时候，沈安阳已经被一众人灌酒，灌得有些微醉了，连走路，脚步都有些虚浮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，宾客似乎还没有尽兴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由摇摇头，来到楚天凌的身边，小声道，“阿霖，你这些臣子，莫不是要安阳，今晚连新房都回不去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再这么喝下去，沈安阳非得倒在大厅不可。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听出她话里的抱怨，楚天凌不禁好笑的揉了揉她柔软的手，“鸾儿放心，我已经让阿启和贺梵他们看着安阳了，不会太厉害的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，安阳那小子精着呢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别看他似乎是醉了，其实是装醉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一直在大厅里，自然是将沈安阳装醉的小动作，都看在了眼里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经他这么一说，沈轻岚也注意到了，看不见的角度，沈安阳的眼神清明着呢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不禁噗哧一下，轻笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还真是白担心了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                