# 第483章愿不愿意
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>花云渺一身俊俏的轻功，引起楚天凌这几个男人的注意。</p><p>尤其，赫连玉珏的目光，是尤为的热切。</p><p>所以，在花云渺飞回到湖心亭里的时候，几个男人的目光还未来得及收回。</p><p>同时被几个男人盯着，尤其某个男人的目光，还是那么的炽热，花云渺便是再洒脱、再落落大方，这一瞬心里也是不免有些不好意思的，面色微热的朝几人点了点头。</p><p>然后，便将怀里的小熙儿，抱到了沈轻岚面前，语气带着些许歉意，说道，“娘娘，云渺放肆了，没有顾忌小殿下的安危，带着他在湖面玩耍，让娘娘和陛下担心了。”</p><p>先前，玩得尽兴，花云渺只当小熙儿是普通孩子。</p><p>这会，看到沈轻岚和楚天凌两道明黄的身影，才恍然意识到，小熙儿不仅仅是个小孩子，还是东启的太子，他的安危自然是备受重视的。</p><p>而她刚刚，竟然还带着大病初愈的小熙儿，在湖面飞来飞去。</p><p>也不知，眼前两人，会不会在心里怪罪于她。</p><p>“云渺姑娘严重了，我看熙儿，玩得十分的开心，我与他父皇，可是鲜少看到熙儿这般咯咯笑。”</p><p>“再且，云渺姑娘的轻功，十分的俊俏，便是我与长乐王，和云渺姑娘比试，只怕一时间也会难分胜负。带着熙儿在这湖面上飞，于云渺姑娘而言，应该是小菜一碟，我们并没有什么可担心的。”</p><p>沈轻岚眉眼含笑的看着花云渺，她对小熙儿是有救命之恩，沈轻岚心里已是将她视为了恩人，又怎么会在意她滴啊这小熙儿在湖面飞这种小事。</p><p>而且，也确实像沈轻岚说的一样。</p><p>依着花云渺的轻功，带着小熙儿飞，根本不会有什么问题。</p><p>小熙儿又笑得这么开心。</p><p>沈轻岚觉着，自己才是该向花云渺说谢谢的人。</p><p>听到沈轻岚不怪罪，花云渺心里这才松了口气，退回到了一旁的白玉桌边，坐了下来。</p><p>与她一起，退到白玉桌边的，还有赫连玉珏。</p><p>明日就要离开了，赫连玉珏是分外的珍惜，还能看到花云渺的时间。</p><p>所以，这会，他满心满眼的，都只有身边坐着的女子。</p><p>至于其他人，已经不在他注意的范围了。</p><p>花云渺双手捧着杯子，面上从容，看着似乎是十分淡定的低垂着眼眸，抿着茶水。</p><p>实则，她早就被赫连玉珏那如影随形的灼热目光，看得心里慌乱不已。</p><p>喝水，只是她在掩饰着自己的紧张罢了。</p><p>她自然也知道，赫连玉珏要回郦都的事情，心里也是不舍，想过要和他一起去郦都。</p><p>可是，赫连玉珏是什么心思，她虽有些许的感觉，但在赫连玉珏没有确切开口说之前，她还是不敢确定的。</p><p>而且，去郦都，赫连玉珏不开口，她又以什么理由追去？</p><p>花云渺虽向来自信，但她始终是出身江湖。</p><p>与郦都里，那些王孙贵族，高门显户里的千金小姐比起来，与赫连玉珏总归有些显得，门不当户不对。</p><p>她若是在赫连玉珏没表态的情况下，就追了去，别人会怎么看她？</p><p>赫连玉珏又会怎么看她？</p><p>虽然，身在江湖中的人常说，行事不拘小节。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第483章 愿不愿意(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	