# 第497章注定
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>恭贺赫连玉珏和花云渺成婚的贺礼，装了一车又一车。</p><p>出城的时候，队伍浩浩荡荡的，甚是壮观，引得街道两边的百姓，翘首围观。</p><p>七杀与文青泽，站在城楼上，目送着官道上的队伍，渐行渐远。</p><p>恍恍惚惚，他才猛然意识到一件事情。</p><p>“混蛋，他又给本王撂摊子了！”七杀气急败坏的低声咒骂了起来，心里可谓是懊悔至极。</p><p>让那个无良的皇兄去郦都，参加赫连玉珏的大婚，这不就是又让他有了借口离开京都吗？</p><p>他离开京都了，朝政落在谁的身上，不就显而易见了！</p><p>站在七杀身侧的文青泽，自然是将他的话，听得清清楚楚，不由轻笑着摇了摇头，递给了七杀一个戏谑的眼神，你才知道，你皇兄又把朝堂上的事丢给你了？</p><p>“唉……”文青泽重重的叹了口气，颇为同情的伸手拍了拍七杀的肩膀，“长乐王，你就认命吧！”</p><p>这辈子，你就注定了，要被你皇兄奴役了！</p><p>文青泽并没有将心里的话，直白的说出来，可七杀却感觉自己听懂了他话里的深意。</p><p>顿时，那俊美的脸，一片黑沉。</p><p>“这绝对是最后一次！”七杀咬牙切齿的说道，也不知是说给文青泽听的，还是说给自己的，总之，可以听得出，他的心里，究竟是有多愤怒。</p><p>“呵呵……”文青泽笑的意味不明，落在七杀耳中，就觉着有些嘲讽的意味了。</p><p>“怎么？文丞相这不相信本王说的？”七杀猛地转过身，面向了七杀，那漂亮的凤眸里带着羞恼之意，还有一丝威胁。</p><p>显然，他觉着，这一刻自己的尊严，受到了文青泽的严重挑衅。</p><p>如果，文青泽真的敢点头，七杀就真的敢让他笑不出来。</p><p>只是，文青泽哪是能受他威胁的，脸上那淡淡的笑意，丝毫没有消褪，他轻轻的抚了抚衣袖，笑道，“王爷，有些话，不能说得太早，谁知最后会不会被打脸？”</p><p>反正，在谁坑谁这件事情上，七杀对上陛下，文青泽就没见他赢过。</p><p>七杀闻言，心里越发的恼火了，然而唇角却勾起了一抹玩味的笑，眼里也闪过了一道算计的光芒，“也罢，本王不和他计较！不过，文丞相，是皇兄的肱股之臣，又是百官之首，可谓身居高位，担负的责任重大。为皇兄分忧解难什么的，应该是不会推辞的！”</p><p>“所以，从明日起，朝臣递上的折子，丞相你就替本王处理了，不必再让人送到甘露殿了！”</p><p>七杀说罢，心里冷哼了一声。</p><p>皇兄会撂挑子，难道他就不会了？</p><p>这不，眼前就又一个人上赶着让他欺压、奴役，那他还客气什么？</p><p>七杀想的很美好，然而现实却是，文青泽一脸为难的朝他摊了摊手，“恐怕要让长乐王失望了，不日，本相也要离开京都了。”</p><p>“月华国新帝生辰，送了请柬来京都，本相要代表东启，前往月华。”</p><p>“所以，还是得辛苦长乐王了！”</p><p>文青泽说完，他唇角微翘，似笑非笑的看着七杀，温润的眸子里闪烁着狡诈的光芒。</p><p>文青泽是谁？他可是东启史上最年轻的丞相，智多近妖，本性又与楚天凌相似，是个腹黑的主，又怎么可能轻易的被七杀下套呢？</p><p>这不，三言两语的，就将七杀撂的挑子，还了回去！</p><p>文青泽要出使月华！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第497章 注定(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	