# 第470章我永远也比不上的人
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>花云渺欲言又止，对喜欢赫连玉珏这件事，实在是有些羞于启齿。</p><p>若今日，换做是旁人问她，是不是喜欢赫连玉珏，花云渺的反应或许还不会这么大。</p><p>可现在，问话的人是沈轻岚。</p><p>是赫连玉珏念念不忘的人。</p><p>花云渺从来不是一个妄自菲薄的人，因为从来都是严于律己，所以，她对自己很自信，在许多女子面前，她绝不是那种可以被掩盖光芒的人。</p><p>可在沈轻岚面前，花云渺是有些感觉自行惭愧的。</p><p>她根本生不出任何想和沈轻岚比较的心思。</p><p>所以，在确定赫连玉珏曾经喜欢过沈轻岚，并且在对方成亲后，对她依旧念念不忘时，花云渺就决定了，即便自己已经对赫连玉珏动心了，但绝不会表露心迹。</p><p>因为，她认为，有沈轻岚这个珠玉在前，自己又怎么能比得过她，引得赫连玉珏注意，甚至动心？</p><p>既然明知道结果，她又何必自寻苦恼，自讨没趣的，去告诉赫连玉珏，她喜欢他？</p><p>“云渺姑娘，喜欢一个人，不管你再怎么掩饰，旁人都是能看得出来的！何况，我从你的眼睛里看得出来，你对赫连国君的喜欢，不是一星半点，而是很浓烈很浓烈的那种。”</p><p>“所以，你自以为，掩藏的很好。其实，我是一眼，就看出来了。”</p><p>沈轻岚眉眼含笑的看着花云渺，语气不似以往那般清冷，带着些许的温暖。</p><p>她看得出来，这一刻的花云渺，似乎很紧张。</p><p>许是，她的目光太过柔和。</p><p>有或许是，她的话，说到了花云渺的心里。</p><p>刚才还觉着自行惭愧，有些难为情的花云渺，在她的话落下之后，终于是鼓足勇气的抬起了眼眸，对上了沈轻岚的目光，不闪不避。</p><p>“娘娘说的不错，云渺确实喜欢赫连国君。”</p><p>一句话说完，花云渺的心里，像是卸去了一副重担，突然变得无比的轻松了。</p><p>眼前的沈轻岚，也不似刚才那般，让她感觉到压力。</p><p>她不由笑了笑，又继续道，“不过，云渺虽然喜欢赫连国君，但也只是喜欢，并没有想过其他的心思。云渺一直都知道，赫连国君心里，还住着一个人，一个非常优秀，我永远也比不上的人……”</p><p>以前，花云渺还有那么一点奢望。</p><p>可现在，看到沈轻岚之后，她对赫连玉珏反倒没以前有那么深的执念了。</p><p>甚至，和沈轻岚谈及喜欢赫连玉珏这个话题，花云渺都觉着没先前那般，有诸多忌讳。</p><p>“云渺姑娘心里，当真就是这么想的？”沈轻岚反问道，她竟不知，花云渺根本就没想过要和赫连玉珏有结果。</p><p>果然，是个非同一般的女子。</p><p>十分的洒脱。</p><p>“可云渺姑娘可有想过，赫连国君与那个人还有在一起的可能吗？”</p><p>“如果，根本没有可能，那云渺姑娘又为何要提前放弃？”</p><p>每个人，对待感情的态度，或许不同。</p><p>但是，如果喜欢一个人，连一开始的争取，都不去争取一下，就这样放弃了，那岂不是很遗憾？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第470章 我永远也比不上的人(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	