# 第433章深得圣宠
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>礼部尚书，连一句求饶都话都未来得及说，就真的被守在大殿外的侍卫拖了下去。</p><p>下场如何，已经是不需要多说了。</p><p>就这样，这一出充盈后宫的请命，在礼部尚书这不完整的独角戏下，匆匆结束。</p><p>甚至，都没有在楚天凌这里掀起浪花。</p><p>朝臣，却个个冷汗连连，只觉着经历了一场死里逃生的劫难。</p><p>就连楚天凌再说散朝，已经起身出了金銮殿，朝臣都还迟迟的回不过神。</p><p>等楚天凌回到凤藻宫，看着还窝在锦被里的沈轻岚，是只字不提金銮殿上发生的事情。</p><p>虽然，他对沈轻岚怀上自己的孩子，也是意动、期待的。</p><p>但，他清楚沈轻岚的身体情况，也心疼她的身体。</p><p>早在沈轻岚女扮男装，长时间服用延迟月事的药汤，就伤到了身体，有宫寒之症，不易怀孕。</p><p>之后，又重伤坠崖，身体更加的虚弱。</p><p>尽管，从沈轻岚回来之后，楚天凌也一直让太医调养她的身体，喝着药汤，吃着药膳。</p><p>可比起，能拥有自己的孩子，他更在意还是她的身体。</p><p>所以，生孩子这种事情，在大婚之前，楚天凌就抱着顺其自然的态度。</p><p>他甚至还想过，如果鸾儿真的不能生孩子，大不了，就等七杀成亲生子，从他那里过继一个孩子做储君培养。</p><p>至于，选妃入宫这种事情，他想都没想过。</p><p>先前，后宫里还有一两个女人当摆设的，在三年前那场朝堂血洗之后，他也顺势的遣散了后宫。</p><p>三年前就空了的后宫，他怎么可能还会在容许有女人进来，伤了他鸾儿的心呢？</p><p>对礼部尚书的不识趣，其实楚天凌还真没多大触动的，完全可以视而不见。</p><p>只是，这几日，有些人忍不住将目光放到后宫、放到他的鸾儿身上了，私底下有了小动作，楚天凌就不满了。</p><p>杀鸡儆猴！</p><p>礼部尚书，在楚天凌的眼里，大抵就是这样的作用。</p><p>回了凤藻宫，这些烦心的事情，就抛掷脑后了。</p><p>楚天凌唇角勾着浅浅的笑，望着凤榻上，如一只慵懒的小猫，蜷缩在锦被的小女人，他信步走去。</p><p>弯下腰，他连人带被子，都搂进了怀里。</p><p>低下头，用脸颊在沈轻岚的睡得有些微红的脸颊上，蹭了蹭，一股难言的满足感，在心底流蹿。</p><p>他的动静不小，沈轻岚自然是被惊醒了，熟悉的气息，让她没有立马睁开眼，而是神情慵懒的在楚天凌的胸口蹭了蹭，方才眼皮微动，掀开了一条缝。</p><p>“你散朝了？”微哑的声音，带着浓浓的睡意，落在楚天凌的耳边，顿时就软化了他的心。</p><p>此时的沈轻岚，没有平日里的清冷，多了些小女人的娇憨，是让抱着她的楚天凌，都有些舍不得松开手了。</p><p>“嗯，散朝了。鸾儿，还睡吗？不如，先起来用完早膳，再睡，好不好？”</p><p>楚天凌宠沈轻岚，是没底线的，什么事情都依着她。</p><p>也亏得，沈轻岚不是那些不知分寸、不识大体、恃宠而骄的女子，而且在百姓和朝臣的心中，还颇有威望，否则像她这样独宠后宫，不是她落得一个祸国妖妃的骂名，就是楚天凌会被骂为色令智昏的暴君了！</p><p>入冬后，因为身体畏寒，沈轻岚是比以前要懒怠很多，起床仿佛成了一件艰难的事情。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第433章 深得圣宠(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	