# 第474章小脸都瘦了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是赫连玉珏和花云渺，都各自行了一礼，才将目光转向了小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，小熙儿就成了几个人的焦点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是知道大家都在关心自己，小熙儿朝四人露出了一个甜甜的笑，露出一对小小的虎牙，十分的乖巧可爱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，七杀的心就软得不要不要的，直接走到楚天凌的面前，一把就将小熙儿捞进了自己的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，乖，告诉皇叔，你哪里不舒服了？要不要皇叔，传唤太医来给你看一看？”那可以放软的声音，七杀将小熙儿搂在怀里，脸上的心疼之色，是丝毫不作假。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，你看，才一夜，我们的熙儿小脸都瘦了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀埋怨的横了楚天凌一眼，显然是在责备他没有照顾好小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，脸色未变，丝毫也不恼怒七杀的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道，七杀是真心的心疼小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是沈轻岚，失笑的摇了摇头，目光扫了眼小熙儿的脸，心笑，她怎么就没看出来，熙儿的脸瘦了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就是，夫君说的对！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的这想法还未落下，就又听见赫连玉芷毫无原则的附和着七杀的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，她更是忍俊不禁了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眉眼含笑的望着七杀和赫连玉芷，原以为，是赫连玉芷吃定了七杀，以后他们夫妻是妇唱夫随，现在一看，倒是她猜测了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于七杀这夫妻俩，沈轻岚表示，随他们去了，无需在意两人说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连国君，云渺姑娘，两位快快请坐！”沈轻岚看向了一直未说话的两人，看到两人同时出现在这里，她还是有些意外的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;命红玉端了糕点，奉了茶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人依次，落座在了左侧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“清早就进宫，打扰楚皇和皇后了！”赫连玉珏客套的道了一句，其实他心里也挺想去抱一抱小熙儿的，可惜这会他也不好像七杀那样，可以理直气壮的将小家伙抱进怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，他只是郦云国的国君，与小家伙，并无多大的关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连国君此话，就有些客气了。本该是我们，感谢赫连国君和云渺姑娘关心熙儿才是。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然是注意到赫连玉珏的目光了，看得出，他很喜欢小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小家伙很可爱，很讨人喜欢。听到他不舒服，我有些放心不下！”赫连玉珏如实的道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的花云渺，虽然什么都未说，可她的眼神和神色都说命了一切，她也是担心小熙儿的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于两人这样关心小熙儿，沈轻岚心里是真的很感动的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连向来都有些防备赫连玉珏的楚天凌，脸色也比往日温和多了，这会也觉得赫连玉珏顺眼了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就是赫连玉珏伸手要抱小熙儿，他也不像昨天那般防备对方了，睁只眼闭只眼的，随了赫连玉珏的心意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没过一会，沈安阳和文青瑶也带着小宁北一起来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，原本还安安静静的，窝在大人怀里的小熙儿，骨碌子，自己站了起来，冲到了文青瑶的身边，仰着小脸，巴巴的望着她怀里的小宁北。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                