# 第428章软刀子2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;突然之间，七杀的智商好像忽然就上线了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话问完之后，他心里就越发确定，他被这夫妻俩骗了，当即看两人的眼神都带着些咬牙切齿的意味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这种不善的目光，他更多的还是落在了楚天凌的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他看来，沈轻岚还不是那种，故意拿他开涮的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会有这种坏心思的，只有他的皇兄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，此话怎讲？”沈轻岚强压下唇角的笑意，故作一本正经的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，七杀反应这么快，还是让她有些许失望的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么也该让他多着急几天，出去找几天，再回过神才好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇嫂，你们说小丫头没回郦都，那确实有可能。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但是，说你们没有她的消息，我不相信！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“先不说，小丫头是郦云国的公主，就论皇嫂你与小丫头的私交，你也不可能放任她独自一人在外面，更不可能在不知道她消息的情况下，皇嫂还有心情淡定坐在这里和我讨论这些了，是不是？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恢复理智的七杀，这逻辑思维和推理能力，是明显加强，完全不像刚才那样好忽悠了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，七杀都已经将事情看穿了，沈轻岚就没有再忽悠他的必要了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不由轻笑了一声，微微颔首，“说的不错，也推理的不错，可这也改变不了，未来你的追妻之路会很漫长！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“容我好心的提醒你一句，此时，芷儿身边，可是有一个十分温柔体贴的俊俏公子陪着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再多的话，沈轻岚就不需要多说了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个不谙世事，又被伤过心的小姑娘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个处处温柔体贴，事事细心周到的俊俏公子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人之间，会发展出什么，就全凭七杀自行领会了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这最后的一句话，可比刚才所有的话，更具有杀伤力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，七杀整张脸都黑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在一旁，目睹这一切的楚天凌，连连摇头，看七杀的眼神都带上了怜悯和同情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他今日，也算是真正见识到，他的鸾儿，不仅明刀明枪使得厉害，就是这种软刀子，也是一扎一个准，只怕自家皇弟内心伤得不轻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不由暗暗庆幸，还好，他的鸾儿，将软刀子对的是七杀，而不是他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种酸爽的滋味，他可不想体会……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，七杀更是迫不及待的想要去找赫连玉芷了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这才刚意识到，自己对小丫头的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结果，她身边还带着一个俊俏公子，此时不知道在哪里游山玩水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这怎么能行？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;娇娇软软的媳妇，被其他男人拐走了怎么办？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好皇嫂，你告诉我，小丫头现在在哪里？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要尽快的找到小丫头，七杀就只能跟沈轻岚要她的行踪了，即便他心里很清楚，自家皇嫂极有可能会为难他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可谁叫是自己将娇娇软软的媳妇气跑的，被为难，也是活该。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀这毫不掩饰的讨好之色，让沈轻岚又忍不住笑了起来，倒是挺识趣，早这样多好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般狗腿子的七杀，楚天凌反倒是捂眼，有些不忍直视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这还是他那个狂霸炫酷拽上天的皇弟？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，还笑话他为了鸾儿，要死要活的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，天道好轮回，也终于轮到他了……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                