# 第411章惹人心疼2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚手里的帕子，都被她哭湿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;痛快的哭完，赫连玉芷才后知后觉的意识到，自己做了什么，十分尴尬的退出了沈轻岚的怀抱，更是不好意思的伸手要拉锦被，将自己的身体遮盖住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在长乐王府里，发生那件事，她是慌不择路的回了朝华殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回来之后，又直接将所有的宫人赶了出去，就躲在榻上哭，根本就没有收拾一下自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也意识到身上还有情事留下的痕迹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知，有没有被轻岚姐姐看到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，赫连玉芷整个人都有些不自在了，脸颊火烧火燎的，耳朵更是通红的恍若滴血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，你怎么来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我、我刚刚，就是有点想家、想皇兄了，所以、所以才哭的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我现在没事了，轻岚姐姐，你不用管我……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷断断续续的说着蹩脚的借口，红肿的双眼，根本就不敢，也不好意思去看沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她即便再活泼大胆，但今日发生在她身上的事情，也是羞于启齿的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，都这时候了，你发生了什么事情，我还能不知道？”看着赫连玉芷，沈轻岚无奈的连连摇头，伸手揉了揉她的头发，温柔着声音继续道，“芷儿，不要害怕，无论发生什么事情，我都在。现在，什么也不用说，我先带你去沐浴梳洗。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然是注意到了赫连玉芷的一身狼狈，她也是经历过人事的，自然也知道这会赫连玉芷的身体是什么情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，赫连玉芷的脸颊通红不已，对上沈轻岚那温柔的目光，最终是温顺的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见她答应了，沈轻岚便扶着她下了榻，往朝华殿的后殿走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进来之前，沈轻岚就已经让红玉去准备沐浴泡澡的热水了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，后殿，沐浴泡澡的热水和更换的衣衫全都备好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷羞腼的褪去了衣衫，坐进了浴桶之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的身上，遍布痕迹，无一处完好，可见这场情事的激烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷不好意思的瑟缩着身体，见沈轻岚挽起衣袖，她连忙说道，“轻岚姐姐，我自己来就好了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无碍，你就闭上眼睛，好好的泡一泡，放松身体。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼神，很清澈，没有任何的异色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷看着，心里的难为情和羞涩，不知不觉的消退了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她顺从的点了点头，全心全意的信任着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的身体其实早就酸痛疲倦不已，这会泡在浴桶里，也确实没有多少的力气了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚细心轻柔的为她擦拭着，微微低垂的眸子里，盛满了心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这喝醉酒的七杀，只怕是没有多少理智。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小姑娘被他折腾的够呛，也定然被吓着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道，甘露殿那边，他们谈的怎么样？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里想着，手中的动作就越发的轻柔了……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                