# 第445章是宝宝想要吃
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“阿霖，我爱你，很爱很爱的那种！”</p><p>“这辈子，我们一定会好好的，永远在一起……”</p><p>沈轻岚从未有哪一刻，心情会像此时这般的感性。</p><p>字一句，皆发自肺腑。</p><p>她从来都很清楚，在她和楚天凌的这段感情里，主动的一直都是对方。</p><p>如果，没有他的执着和坚定，也许，两人未必会走到今日。</p><p>他为她、也替她承受了太多各方的压力。</p><p>或许，在外人看来，一直都是楚天凌在霸道的主导着两人的感情。</p><p>可只有沈轻岚清楚，她才是占着主导的位置，是她的一言一行在牵扯着这个男人，会左右着他的情绪，会让他患得患失。</p><p>此刻，沈轻岚是真真切切的告诉他，不要那么害怕，不要患得患失，这辈子，她只会是他的，永远也不会离开！</p><p>他在哪，她也会在哪！</p><p>瞳孔微缩，楚天凌目光紧锁着怀里的人，俊美的面容上，难掩激动又欢喜的情绪。</p><p>他深切的意识到，沈轻岚说这话的心意。</p><p>他双臂微颤，克制不住的收拢，将人牢牢的拥在怀里，仿佛要一辈子都这样抱着她、搂着她。</p><p>“鸾儿，一辈子不够！”</p><p>“下辈子，下辈子你也要是我的才行……”低沉的声音，微微有些发哑，有些颤抖。</p><p>他很贪心的。</p><p>也还是一如既往的霸道。</p><p>这辈子还未过半，就已经在预约下辈子了。</p><p>可就是该死的让沈轻岚心软和动容！</p><p>“好，还有下辈子！”沈轻岚清冷的脸庞上，露出了一抹璀璨的笑容，仿佛夜空中绽放的烟花，绚丽的让人挪不开眼。</p><p>楚天凌贪心，她又何尝不贪心，也想要这个男人的下辈子。</p><p>璀璨绚丽的夜空下，一对璧人，相拥而立，脉脉温情，美好的如诗如画。</p><p>这一夜，这盛世美景，不知看醉了多少的人……</p><p>新禧年节，按旧例，朝臣休沐半月，无需早朝。</p><p>楚天凌难得有空闲的时间，自然是要好好的陪着沈轻岚。</p><p>第二日，陪沈轻岚省过亲，楚天凌就直接让沈安阳将淮州的戏班子请进了宫里，搭台唱戏，咿咿呀呀的连唱了好几日。</p><p>那热闹劲，不仅沈轻岚看得开心，宫里的宫人，也是难得的偷着热闹一番。</p><p>有些爱好看戏的老臣，甚至也不请自来，天天的往宫里头跑。</p><p>后来，看楚天凌似乎半点也不在意他们凑热闹，就更大胆了，直接带着家里的女眷也来看戏了。</p><p>就这样，本该因为年节冷清不少的皇宫，人来人往的，比起平日反倒更热闹了些。</p><p>听戏听够了，就换杂技团，或者就听评书……</p><p>反正，哪样热闹、哪样解闷，就按哪样来。</p><p>为了沈轻岚，楚天凌也算是花样百出了。</p><p>如此，漫长的半个月，竟转瞬即逝了。</p><p>热热闹闹的朝臣，还有些没回过神。</p><p>唯有长乐王七杀，是个例外。</p><p>天天在宫里，掰着指头数日子，终于等到了年节过去，便是毫不犹豫的离开了京都。</p><p>去了哪，自然是郦云国，去追他心心念念了几个月的小丫头了……</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第445章 是宝宝想要吃(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	