# 第437章你不爱我2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可想到，沈轻岚并非容易被算计的人，留着她们几个，也无伤大雅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌便由着沈轻岚去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是今天，她竟然将那几个女人带回了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的心里，便觉着窝着一团火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤藻宫，是什么地方？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是两人的爱巢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她怎么能让那些，对他有所图谋的女人踏足？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她难道就没看出来，这几个女人，在打什么主意？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她难道就一点都不在意，其他的女人，要抢自己的男人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌俊美的脸庞，在这一瞬，布上了寒霜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双幽深的眸子，紧紧的盯着沈轻岚，是漆黑如墨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里，有一个声音，在告诉他，他不该这样想，他的鸾儿是在意他的，是爱他的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可又有另一个尖锐的声音，在不断的叫嚣，鸾儿不爱他，她要离开他，她根本不在意其他女人觊觎他……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两道声音，就像魔鬼和天使，在心里拉锯撕扯着，难分胜负！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌便处在冷静和偏执的情绪中，挣扎着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;握着沈轻岚手臂的双手，在不自知的加重力道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚吃痛的皱了皱眉，“阿霖，你弄疼我了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;犹如触电，楚天凌快速的将手收回，可看着沈轻岚的目光却带上了一抹难懂的晦涩，他低哑着声音问道，“鸾儿，你真的爱我吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是爱我，怎么会允许其他的女人，接近、靠近我？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么会一点都不在意，朝臣说的那些话？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你在说什么？”沈轻岚难以置信的抬眸，对上眼前男人的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他眼里的情绪太复杂、太晦涩，也太陌生了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是沈轻岚从未见过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仿佛，是一个巨大又深不见底的漩涡，要将她吸进去，永远的禁锢在里面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的眼神，让沈轻岚感觉到了害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不由自主的往后撤了一步，拉开了两人的距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，这样的动作，让楚天凌心里那道尖锐的声音，瞬间疯狂的叫嚣了起来，理智的弦在这一刻绷断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌猛地将沈轻岚拽进了怀里，猩红着眼道，“你不爱我！鸾儿，你怎么可以不爱我？不可以，绝不可以……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你干什么，快放开我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的双臂，犹如铁臂，将她紧紧的箍在怀里，力气之大，是任她如何挣扎，都挣脱不开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他浑身爆发的戾气，让沈轻岚觉着莫名，也觉着心惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，他那双恍若入魔的眼睛，沈轻岚竟感到了害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是害怕之后，却是巨大的委屈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么会认为，她不爱他？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放开我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清冷的声音，都带上了一丝颤抖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被他强行禁锢在怀里，男女力量的悬殊，更是让她感觉受到了莫大的欺负。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，心里的委屈急剧飙升，眼眶不受控制的泛了红。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                