# 第413章长乐王跑了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;带着一身的火气，出了金銮殿，就直奔沈轻岚的凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，气死我了，七杀他真的跑了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人还未到，楚天凌满含怒气的声音，却已经传进了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰”，茶杯碎裂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷脸色苍白，连滚烫的茶水洒在了身上也没有感觉，双眼难以置信的望向了来人，心里却生出了一阵钝痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，快，烫着没有？”坐在她身侧的沈轻岚，连忙站起了身，担忧的给她快速擦拭着身上的茶水，又朝红玉道，“红玉，去太医院取一些烫伤的膏药来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么滚烫的茶水，便是没烫出水泡来，只怕身上也红了一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可赫连玉芷却连眉头都没皱一下，沈轻岚心里是又气又恼又心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而楚天凌，在听到茶杯碎裂的声音时，就加快脚步踏进了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光精准的落在了沈轻岚的身上，见她什么事，方才注意到，这赫连玉芷竟然也在凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看她的神色，显然是已经听到了他刚刚说的话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇陛下，你刚刚说，长乐王跑了？”赫连玉芷僵硬的转过身子，似是不敢相信的确认着，可脸上的表情，已经是一副要哭的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌拧了拧眉，“应该是已经离开京都了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影卫还没回来，他也没派人去确认，所以现在还不敢说的太确定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可无论是他，还是沈轻岚，心里其实也差不多知道，七杀定然是离开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌才想着龙影卫，昨日派去长乐王府的那名龙影卫，就迅速的出现在了大殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“主子，长乐王今早天色刚亮的时候，离开京都了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影卫咚的一下直直的跪在大殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还未出声，沈轻岚便开了口，“你怎么此时才回来禀报此事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里却暗暗想着，七杀莫不是走之前，还将这龙影卫狠狠的折腾了一顿吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“请主子降罪，昨夜王爷发现了属下，并且将属下困住了，直到刚刚才脱身。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说及此事，这名龙影卫的心里就生出浓浓的挫败感，他没想到自己竟然就那么轻易的被长乐王制服了，还被对方困住近三个时辰，才狼狈脱身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实在是有愧他这龙影卫的名头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，退下吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚无奈的摇了摇头，还真没想到，她和阿霖的猜测这么准确。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，只怕在昨天发生那件事之后，就起了离开的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他出身江湖，这离开京都，无疑就是鱼入大海，龙出升天，他们想找到他，是不容易了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，最要紧的还是赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道了，七杀离开的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿……”沈轻岚将目光转向了赫连玉芷，见她一张小脸苍白的，好像易碎的琉璃娃娃，沈轻岚就不知道该怎么开口了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，长乐王是不是很讨厌我？他恨我是不是？”赫连玉芷看着沈轻岚，一双大大的眼睛没有了往日里的灵气，只剩下黯然和伤痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，七杀的离开，深深地打击到了赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着这样的她，沈轻岚心里是咯噔了一下，“芷儿，不要胡思乱想，长乐王没有讨厌你，更没有恨你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那他为什么要离开？他这是要躲着我，难道不是讨厌我、恨我？”赫连玉芷的声音已经变得压抑了起来，娇小的身体更是微微颤抖着，她在极力的克制着心里的疼痛。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                