# 第481章治愈2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，娘娘，小殿下脸上的斑疹确实在消退，脉象也逐渐趋于平和，看来是药起了效果！不出意外的话，三日后，小殿下就会康愈了。”文太医语气难掩激动，如实的将诊断后的情况道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他确切的回答，沈轻岚和楚天凌，心里不约而同的松了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好！熙儿康愈之后，尔等皆重重有赏！”楚天凌舒心的笑了起来，眉间的戾气也尽数消散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的目光转向了小熙儿，眉头舒张，唇角也不自知的扬了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;过了这么些日子，总算是有好消息了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤藻宫里，一扫之前几日的阴霾，整个氛围都轻松了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三天的时间，是转瞬即逝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着，小熙儿身上的症状，一日轻过一日，沈轻岚和楚天凌的心情，也一日明朗过一日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，当小熙儿身上最后一点斑疹，在第三日的晚上，全部消退之后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的人，都重重的长舒了一口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当夜，文太医复诊，确定小熙儿的天花已经治愈之后，楚天凌的赏赐，便如流水一般的送去了太医院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，接到赏赐的，还有长乐王府，以及花云渺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是花云渺，接到的赏赐之物，无不是沈轻岚让红玉，从私库里，精挑细选出来的珍品。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连楚天凌，在将九幽山庄直接定为了，直供东启各药铺药材的第一药商之外，也让李连去库房里，挑出了不少的宝贝，一起送去了给花云渺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这几日，宫里各处的宫人，也因为小熙儿染了天花，十分辛苦，沈轻岚便也赐了赏银。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以往，也只有年节的时候，上面才会赐赏银下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，沈轻岚这么一赏赐，宫里上下的宫人，皆是喜气洋洋的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对伺候，这三位主子，是更加的上心了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤藻宫解禁的第二日，就迎来了一波接一波的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳、七杀他们，是毫无疑问，必然出现的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他的，就是朝臣的命妇们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以至于，一上午，凤藻宫里，都没有清静过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，这些命妇，请安、说话，都是在小熙儿身上，无需费什么精神，沈轻岚很快就将她们打发了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下午，文青瑶、赫连玉芷和花云渺三人一道来了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知晓这几日，沈轻岚为了照顾小熙儿，几乎是不眠不休。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人一商议，由她们带着小熙儿去御花园里转转、玩玩，让沈轻岚好好的休息一下午。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看小熙儿精神甚好，又在内殿里闷了近十日，确实该见见太阳了，便也没有回绝她们的提议，随了三人去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺和赫连玉珏，本该是在七杀和赫连玉芷大婚之后的，四五日，就该离开京都，各自回去的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为小熙儿染上天花之事，两人都耽搁了行程，至今还在京都逗留着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺倒还好，中途，为了取地脉紫芷，回了一趟山庄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这再次京都逗留一些时日，也无影响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，赫连玉珏却不行了，他是一国之君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，郦云国送亲的队伍，在大婚的第二日，就返程回去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏迟迟不回去，在郦都主持大局的，郦云国丞相许致逸，已经是发来了几封信函，三催四请的，要他回去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏怕，自己再在京都耽搁下去，就自家那个暴脾气的丞相，会撂摊子不干了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                