# 第443章一笔勾销是不可能的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>呵呵。</p><p>楚天凌心下冷笑了一声。</p><p>看七杀的眼神，不仅带着嘲讽，还宛若在看智障，嗤笑道，“我与鸾儿的感情、关系，是你们能比得？”</p><p>不是楚天凌瞧不起七杀，实在是他们的感情没有可比性。</p><p>要知道，他和他的鸾儿，可是经历风风雨雨、生生死死，诸多困难和考验，才成就了如今。</p><p>七杀和赫连玉芷的两人感情的纠葛，在他看来，就是小打小闹。</p><p>只要，七杀稍微的花点心思，就可以扭转现在的劣势，心想事成。</p><p>毕竟，七杀和赫连玉芷的感情道路上，并没有那么多的阻拦……</p><p>又感觉被鄙视了，可七杀却不能反驳，还得连连附和，哄着、托着、捧着这个恶劣的男人，“皇兄说得是，皇兄与嫂子的感情，情比金坚，是天下有情人的典范，令臣弟十分羡慕。皇兄若是能在感情上指点一二，臣弟自当感激不尽！”</p><p>自打成为影煞阁的阁主之后，七杀还从未这般的咬文嚼字过，更别说，如此吹捧某人，向来也只有别人吹捧他的份。</p><p>可如今，为了追媳妇，他忍了！</p><p>七杀这番浮夸的吹捧，让一直沉默的沈轻岚，终于憋笑不住，扑哧一下，笑出了声。</p><p>她漂亮的眸子，流淌着浓浓的笑意。</p><p>七杀的改变，还真是令她吃惊。</p><p>他哪还是当年初见时的阴鸷、暴戾和冷血的杀手阁主，现在完全是一个风度翩翩、潇洒肆意又贵气十足的皇族王爷，胸怀、气度和风华，都是无人能及的。</p><p>个性，也比以往更为开朗阳光了。</p><p>走在街上，只怕会引得无数闺阁女子趋之若鹜，芳心暗付……</p><p>“皇兄，你看嫂子都笑了，你还不说点什么？”</p><p>七杀已经习惯了，在沈轻岚面前，一次又一次的被自家皇兄损的颜面无存，早就忘了丢脸是什么感觉了。</p><p>这会，楚天凌的心情甚好。</p><p>看在七杀将鸾儿逗笑了份上，他悠悠的吐出一句话，“烈女怕缠郎！但凡，你能将你现在这不要脸的功夫，在赫连玉芷那里发挥一二，还愁不能将她追回来？”</p><p>七杀听明白了。</p><p>自家皇兄，话里话外的意思，总结起来，恐怕就是“不要脸”三个字了。</p><p>不知道为什么，他感觉，自家这个无良的皇兄是在骂他。</p><p>可惜，他没有证据！</p><p>不过，烈女怕缠郎，这句话还是挺有道理的。</p><p>七杀微微拧眉，正在思索这办法的可行性。</p><p>楚天凌已是站起身，扶着沈轻岚往内殿去，“行了，你嫂子要小憩了，办法也已经说了，你可以滚了！”</p><p>语气，是一如既往的嫌弃。</p><p>难得，七杀没有计较，听话的退出了凤藻宫。</p><p>此刻，他完全沉浸在如何追回赫连玉芷的这个问题上了，根本就心思不在意那些。</p><p>内殿里。</p><p>沈轻岚已在凤榻上躺了下来。</p><p>楚天凌和衣，侧身躺在了她的外侧，神情温柔。</p><p>他低垂着眸子，修长的手指，一下一下的，抚过沈轻岚的脸颊，动作十分的轻柔。</p><p>沈轻岚像只猫儿，慵懒的微眯着双眼，享受着楚天凌的轻抚，说道，“阿霖，当初你让长乐王去郦都提亲，是故意不提醒他，先去九幽山庄接芷儿的，对不对？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第443章 一笔勾销是不可能的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	