# 第403章皇兄不要开玩笑2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，让七杀管着赫连玉芷，楚天凌觉着再合适不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是吧，皇兄？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀一脸不可思议的看着楚天凌，只觉着刚刚听到的话，是晴天霹雳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他成天的带着一个小丫头，他还怎么潇洒肆意的浪？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这简直就是飞来横祸！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，你开玩笑的对不对？她赫连玉芷一个少女，怎么能跟着我这么一个大男人？这要是被赫连国君知道了，你皇弟我还能活吗？而且，人家姑娘的清誉，还要不要了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“反正，我不同意！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀根本都不用思考，连声拒绝了楚天凌的提议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他才不想带着一个麻烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“人家姑娘的清誉，不早就被你弄没了？”楚天凌轻笑道，看七杀的眼神都带着些调侃，继续道，“别以为装糊涂，就可以糊弄朕。人是你招惹的，自然就由你负责，说不定你会有意想不到的收获呢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到最后一句时，楚天凌的神色是明显的变得有些意味不明了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀顿时觉着脊背生寒，狐疑的看着楚天凌，怎么都觉着他被自家皇兄算计了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，不管你说什么都没有用，赶紧走吧，别影响朕和你皇嫂培养感情！”楚天凌嫌弃的朝七杀摆了摆手，示意他赶紧离开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀当即一脸的黑线，满心郁闷的退出了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这是什么都没做，就多了个大麻烦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这个九公主留在京都，最后祸害的是他了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到日后，七杀心里都忍不住要冒出偷偷离开京都的想法了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，一想到自家皇兄，他也只敢想想……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着七杀的身影消失在了凤藻宫的宫门，沈轻岚不禁轻笑了起来，看着楚天凌问道，“你就将芷儿丢给七杀，就不怕将他吓得离开京都？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他是会被吓到的人吗？”楚天凌不以为然的说道，“再且，鸾儿，你又不是没有看出来，他对赫连玉芷可不同，那眼神骗不了人，只是他自己不知道。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许，等他和赫连玉芷相处了一段时日后，说不定他就对我今日的安排感激不尽！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚弯了弯唇角，睨了楚天凌一眼，心想，也只有他能将话说得这么冠冕堂皇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明是不想让赫连玉芷黏着她，才将人丢给七杀的，还非说什么是为了七杀好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这么假公济私，还真以为我不知道呢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，当即大笑了起来，“还是鸾儿最懂我！不过，谁让那赫连玉芷太喜欢黏着你了，你明明是我的，她一个女人竟敢和我抢，如此，我当然要好心的给她找一个能管她的人了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你啊，七杀和芷儿要知道你是这么想的，非气着不可。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌说的这么理直气壮，沈轻岚也只能无奈失笑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌伸手将她搂进了怀里，又继续道，“鸾儿，你不用管他们。多看看我！我总感觉，每天和你在一起的时间都过得太快了，我太不满足了，只想你的所有时间都归我才好！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                