# 第487章半年之后2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚还因为楚天凌的话，满心怒火的七杀，看着变化极大的小熙儿，哪还顾得上生气，脸上露出了一个大大的笑容，迅速上前，想要将小熙儿抱进怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，七杀的速度，哪有一直惦记着沈轻岚和小熙儿的，沈安阳的速度快？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他伸出手的瞬间，小熙儿就落进了沈安阳的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳轻轻的捏了捏小熙儿的脸颊，大笑道，“好家伙，半年不见，我们熙儿都长这么大了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来，熙儿乖，再叫一声舅舅！”沈安阳可真的是想念自家小外甥，想念的紧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，可算是回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会将他抱在怀里，沈安阳心里竟生出了一种满足之感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“舅舅！”小熙儿又脆生生的喊了一句，任由着沈安阳捏着自己的脸蛋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一声，可不就直接叫到了沈安阳的心坎里了，当即就忍不住畅意的哈哈的大笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;笑够了，就吧唧一下，在小熙儿的脸颊上重重的亲了一口，“我们的熙儿真乖！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈安阳和小熙儿的互动，没抱到人的七杀，可就眼热、眼馋了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈安阳，让我也抱一抱我们熙儿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀伸手，想从沈安阳的怀里，将小熙儿接过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪知，沈安阳身子一侧，直接避开了，甚至还冷眼嘲讽的睨了七杀一眼，心道，想都别想，自己还没抱够呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀显然是看懂了沈安阳意思，心里又是气恼不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;窝在沈安阳怀里的小熙儿，大眼睛滴溜溜的转了一圈之后，就伸手扯了扯沈安阳的衣袖，脆生生的说道，“舅舅，熙儿也许久没有见到皇叔了，也想念皇叔。你让皇叔抱一抱熙儿，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等皇叔抱够了，熙儿和舅舅一起回家看宁北弟弟和舅妈。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿的请求，沈安阳哪能拒绝？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且他的话，说的又是这么的顺耳，合自己的心意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他刚刚还想着，等会要带小熙儿一起回将军府的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳二话不说，点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀听到小熙儿的话，也是开心不已，心道没有白疼这个小家伙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这边，七杀心满意足的抱着小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳则看向了沈轻岚，将她仔仔细细的打量了一番，才开口道，“姐，在外面玩得可开心？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，沈安阳知道，这句话问得有些多余。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看自家姐姐脸上的笑容，他就能感受到，姐姐是开心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，楚天凌将她照顾得很好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们去了很多地方，见识了不同的风景，和各种有趣的人，是很开心！你看，就连熙儿，性格都比以前活泼了！”沈轻岚依偎在楚天凌的怀里，脸上带着如沐春风的笑，她真的是发自内心的开心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这半年的生活，是她曾经向往、憧憬的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种梦想变为现实的感觉，是会克制不住的觉着开心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“开心就好！姐夫确实是该带着姐姐和熙儿，去各处走一走，玩一玩……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳丝毫没有怪楚天凌带着沈轻岚和小熙儿，离开京都，甚至还极为赞同他的做法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，在沈安阳看来，他的姐姐，以前过得太艰辛、也太压抑了，现在她就该这样自由的、随心所欲的活着。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                