# 第430章做一个好丈夫
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>许是这几日，被楚天凌欺压的太狠，七杀心里过于憋屈。</p><p>不能将楚天凌和沈轻岚怎么样，他便在沈安阳到丞相府迎亲的时候，故意刁难了好一会。</p><p>将军府。</p><p>铺天盖地的红，是喜气洋洋。</p><p>前院里，宾客满座，个个翘首期盼的望着府门口。</p><p>只是，眼看着拜堂的吉时都快到了，将军府外，却还没有一点的动静。</p><p>沈轻岚和楚天凌，坐在大厅正上方，两人的眼里都闪烁着晦暗不明的光芒。</p><p>两人自然是不担心，这亲事会出什么问题。</p><p>迎亲的队伍，迟迟没有回来，这唯一可能的原因，就是长乐王在丞相府那边闹幺蛾子了。</p><p>七杀，自以为，他的小心思，藏得很好。</p><p>可却不知，在他今早积极的要和沈安阳去丞相府接亲时，沈轻岚和楚天凌就知道，他要做什么了。</p><p>没有阻止，也不过是因为，今天是大喜之日。</p><p>七杀他即便好玩，也不会弄得太离谱。</p><p>就当是，为安阳成亲助助兴！</p><p>再且，他七杀不也有成亲的时候。</p><p>俗话说，天道好轮回，苍天饶过谁。</p><p>他今日，有多刁难新郎，日后作为新郎的他，定然是会被加倍的刁难回来。</p><p>那时候，他就知道，今日的行为，是有多蠢。</p><p>尤其，他折腾的新郎还是沈安阳，沈轻岚这个护弟狂魔的弟弟。</p><p>悲剧，可预期……</p><p>终于，在离吉时差不多只有半个时辰的时候，吹吹打打的声音，终于在府门口响起。</p><p>宾客不由纷纷起身，往府门口涌了去。</p><p>沈轻岚的眼睛闪烁着亮光，脸上难掩笑意，不过，她是皇后，自然不能像宾客一样的，亲自去府门口。故而，和楚天凌一起，淡定的坐在大厅里，等着沈安阳和文青瑶进府。</p><p>一阵盖过一阵的叫好声。</p><p>终于，沈安阳和文青瑶在众人的簇拥下，跨过火盆，进了大厅。</p><p>吉时也已经到了。</p><p>主婚人，在婚礼开始之前，沈轻岚就直接钦定了李连。</p><p>为皇后的弟弟，镇北将军主婚，于李连来说，可是莫大的荣耀。</p><p>故而，今日，他也为了映衬这喜庆，换下了平日里常穿的重蓝色宦服，而是穿了一年里唯有生日那天才会穿的红紫袍色子。</p><p>直到，沈安阳牵着红绸，与文青瑶，一起走到了大厅中间站定。</p><p>李连便一脸喜气洋洋的，从楚天凌的身后走了出来。</p><p>不是平日里那般，微微佝偻着背，而是直直的挺着腰杆。</p><p>当然，这都是沈轻岚和楚天凌，一早就给与李连的特权。</p><p>“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”</p><p>“一拜天地。”</p><p>沈安阳与文青瑶齐齐转身，朝着厅外，双双躬身一拜之后，便又转回身，看向了楚天凌和沈轻岚。</p><p>如今，将军府里，除了沈轻岚和楚天凌，就再没有其他的亲人。</p><p>故而，两人，既是皇上皇后，又是沈安阳的长辈。</p><p>这二拜，就只有拜他们两人了。</p><p>“二拜皇上、皇后。”</p><p>随着李连的声音，一对新人，朝两人深深的鞠了一躬。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第430章 做一个好丈夫(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	