# 第413章长乐王跑了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌的话，说得沈轻岚心头一跳。</p><p>隐隐的，竟觉着七杀极有可能做出溜之大吉的事情来的。</p><p>她不禁发愁的揉了揉眉心。</p><p>她和阿霖，什么时候成了劳碌命，竟要操心这两个人的感情问题来？</p><p>是南原的战事停了？</p><p>是百姓生活的已经丰衣足食了？</p><p>还是朝臣不啰嗦了？</p><p>竟多余闲心来管这种糟心事！</p><p>“所以，阿霖，长乐王也没说他之前为什么去喝花酒，还喝得酩酊大醉的回府？”</p><p>沈轻岚心里腹诽，可还得认命的继续操心着。</p><p>七杀她是不担心的，唯一担心的是赫连玉芷。</p><p>当初，赫连玉珏离开京都的时候，她可是信誓旦旦的说好，会照顾好她的。</p><p>这才一个月的时间，就让赫连玉芷在她的眼皮子底下，出了这么大的事情。</p><p>这事情要是处理不好了，日后，见到赫连玉珏，沈轻岚都觉着愧对他之前的救命之恩和一年照顾的恩情……</p><p>“问过了，他不说。”楚天凌也不知道是刚刚和七杀的谈话，太过耗费心神了，这会已经是感觉有些疲倦，将沈轻岚搂在怀里，下颌抵着她的肩膀，整个人都贴着她的后背，将她当做了支撑。</p><p>沈轻岚也感觉到楚天凌的疲态，当即就有些心疼的说道，“此事，先依照我们之前说的那样，给赫连玉珏派送请求联姻的国书。”</p><p>“芷儿这边，没什么大的问题，最主要的还是长乐王。”</p><p>“阿霖，还是派人去长乐王府，以防他真的像你猜测的那样，撂摊子跑了……”</p><p>沈轻岚不说，楚天凌心里也是有这个打算了。</p><p>当即，就召了一名龙影卫出来，让他去了长乐王府。</p><p>要说，楚天凌也是真的了解七杀。</p><p>第二天，早朝。</p><p>楚天凌踏进金銮殿，便一眼注意到了，平日里某个人站着的位处空荡荡的，他额角的青筋就忍不住突突的暴动。</p><p>早上，从睁开眼起，他心里就有不好的预感。</p><p>一直到他看到七杀不在金銮殿。</p><p>果然，跟他预料的一样，这个不省心的家伙，是真的撂摊子跑了！</p><p>派去长乐王府的龙影卫，还一直没有消息传回来。</p><p>显然，是栽在了那家伙手里！</p><p>楚天凌压着心里的火气，脸色阴沉的坐在殿上，低沉的气压席卷整个大殿。</p><p>大殿上的文武百官，个个噤若寒蝉，哪能看不出来，他们的陛下心情不好。</p><p>只是，他们的陛下似乎与轻岚郡主大婚之后，就很久没有情绪如此的大怒过。</p><p>所以，他们这是谁，做了什么，触怒了圣上？</p><p>朝臣纷纷在心里暗暗的反思和回忆，最近，自己有没有做什么事情会惹恼了圣上？</p><p>楚天凌却是不管这些朝臣的心思，迅速的说了说和郦云国联姻的事情，便草草的结束了早朝。</p><p>他完全没有了好心情。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第413章 长乐王跑了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	