# 第456章你抱是应该
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>文青瑶看得出鲜果和点心，是楚天凌特意为沈轻岚准备的。</p><p>身为当事人的沈轻岚，自然也知道。</p><p>她面上露出了一抹似笑非笑的神情，捻起一块糕点，放入口中，丝毫没有要说点什么的意思。</p><p>“姐姐，陛下当真是关心你，还担心在将军府里吃不到喜欢的鲜果和点心，竟派李公公将这些送了过来。”文青瑶语气颇为感叹的道了一句。</p><p>心里暗想，虽然她和安阳哥哥的感情也是极好的，但是像陛下这般关心轻岚姐姐，偌大的后宫，也就独宠姐姐一人，这样的感情，也是令她羡慕的。</p><p>沈轻岚听到文青瑶的话，神情微变，只是似笑非笑的道了一句，“他这哪里是关心我？只是做错了事情，想讨好我罢了！”</p><p>楚天凌的用心，沈轻岚是一眼就能洞穿了。</p><p>文青瑶闻言，神色微怔，回过神后也不好奇，陛下是做了什么事情惹恼了轻岚姐姐，只是附和着笑道，“陛下能想着讨好姐姐，那也是有心的。若是陛下心里不在意姐姐，又何须这样讨姐姐欢心呢？”</p><p>“所以，姐姐，陛下若是真的做错了什么，惹你生气了，你也不要太计较了。陛下低了头，你就顺着台阶下，给陛下一些面子。”</p><p>“呵呵……瑶瑶，没看出来，你竟开解起我来了。”听到文青瑶的话，沈轻岚就忍不住笑了起来，“不过，今日这事，还是要晾一晾他，不然日后，你们这陛下在我这里可要翻天了！”</p><p>文青瑶被沈轻岚的话说得有些不好意思了，羞腼的笑了笑。</p><p>不过，她现在倒是一点也不担心，沈轻岚和楚天凌了。</p><p>听轻岚姐姐的语气，她也明白了，姐姐哪里真的和陛下闹别扭了，这分明是他们两人增进感情的情趣罢了。</p><p>两人坐在水榭里，吃着鲜果和点心，时不时逗弄一下小熙儿，转瞬就到了用午膳的时候了。</p><p>这时候，沈安阳也从镇北军铁骑营回到了府里。</p><p>看到沈轻岚，十分的惊喜。</p><p>只不过，还没和沈轻岚说上几句话，就反被沈轻岚给训了一顿。</p><p>这训斥的，自然是文青瑶怀孕，他却还要她照顾小熙儿，而不知将小熙儿送回宫里的事。</p><p>对于此事，沈安阳是无话可说的。</p><p>老老实实的坐在饭桌前，听着沈轻岚的训斥。</p><p>对自家长姐嘱咐的话，沈安阳更是连连点头，表示记在了心上。</p><p>用过午膳，沈轻岚还不放心的让老管家，将府里一众老仆人，尤其是伺候文青瑶的那些仆人，都聚到了前厅里。</p><p>对于照顾好文青瑶这件事，又是耳提面命的训示了众仆人一番后，沈轻岚又让身边的蓝玉，给府里的下人发赏钱。</p><p>这打一棒子赏颗枣，沈轻岚也是会的。</p><p>她对文青瑶怀孕的重视，直接导致将军府里的一众下人，全都打起了精神当差，不敢有半点的懈怠了。</p><p>沈轻岚这才放心的，带着小熙儿，回宫。</p><p>另一边，某个男人还在凤藻宫里牟足劲的，处理积压的折子。</p><p>想着早点处理完了，也好赶去将军府。</p><p>故而，是连午膳都顾及不上。</p><p>等他将所有的折子处理完了，都已经是申时了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第456章 你抱是应该(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	