# 第419章真正原因2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;急切的声音，带着沈轻岚自己都不知道的讨好之意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着如此模样的沈轻岚，楚天凌唇角勾了勾，露出了一抹玩味的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他修长的手指挑起沈轻岚胸前垂下的一缕青丝，绕圈把玩着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我还以为，鸾儿是在怪我不够宠爱你，所以想玩一些新花样引起我的注意。谁想，原来是这样，还真是失望……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;颇为感慨的叹了口气，楚天凌还故作失望的连连摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚瞧着，他俊美的脸庞上，神色分明是惋惜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;惋惜错过了一次借题发挥，惩罚她的机会！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有些羞恼的嗔了他一眼，“怎么越发的没个正形，这要是让外面的朝臣和百姓听见了，非得在心里笑话你不可。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无妨，反正我也就在鸾儿面前才这样。”楚天凌不甚在意的回道，兴致极好，手指也由先前缠绕沈轻岚的头发，变成了不亦乐乎的把玩她柔软的玉手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至还有闲情思考，沈轻岚常年握剑的手，怎么如此的柔软细腻，不见半点的茧子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与他也握过剑的手，虎口有着厚厚的茧子，是全然不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，没茧子才好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不会因此心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚早就习惯了，楚天凌这样的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神情没有多大的变化，不过心里的羞恼，也消退了，她正了正色，还是将带玄风入宫的原因道了出来，“阿霖，我只是好奇，玄风处心积虑的对付我们，要毁了东启的真正原因。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他可能是有野心，但是不至于让他不管不顾的做出那么多不计后果的事情来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，他对身边的人，无论是朋友，还是合作伙伴，甚至亲人，他都利用的彻底，像他这样的行事作风，依照他的心智和聪明，他不可能不知道最后他即便成功了，登上高位了，也不可能坐稳这个位子的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，我猜测，他做这些，是另有原因！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着沈轻岚的话，楚天凌脸上的神色也不似刚刚那般随意了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，他心里也有沈轻岚一样的猜测，所以才在刚刚，没有迟疑的允许带玄风入宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他甚至，比沈轻岚更能看透玄风的意图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就比如，南原的这场战事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;表面，玄风是想趁着京都疫病，他无暇顾及南原的情况下，趁火打劫，瓜分东启。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌从战局分析看得出，玄风根本就是有意的在挑拨东启和月华的关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想要东启和月华打起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，最后的结果是，东启和月华两败俱伤，最后被周边其他的国家，瓜分吞噬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风不在意东启，楚天凌不觉着奇怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他将月华也拉下水，那就奇怪了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                