# 第408章永久的遗憾2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她垂在衣袖里双手，不知不觉已经紧攥成了拳头，指甲紧扣着掌心，她却浑然不觉着疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等待的时间，于楚天凌和沈轻岚而言不过转瞬，于赫连玉芷而言，却极为漫长。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事实上，长乐王府的下人，速度很快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一盏茶的时间，便将七杀找了回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，七杀却已是醉酒之态了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，娘娘，实在是恕罪，王爷他喝醉了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家小心翼翼的替七杀告着罪，心里忐忑的，不知该如何是好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下和娘娘难得上府一趟，爷却是这副人事不省的状态，也不知会不会惹恼陛下和娘娘，着实让人担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚也没想到，七杀会喝醉酒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看他这浑身酒气熏天、人事不省的模样，显然，一时半会的，他是不可能清醒的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人想要说些什么，也是不可能的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，两人心里也越发好奇，究竟是发生了什么事，让七杀做出如此不同寻常的举动来？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀喝醉酒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可是两人从未见的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无妨。管家，你让人去煮些醒酒汤，让长乐王喝了休息！”沈轻岚不甚在意的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的一句话，顿时就让管家如获大赦，心里紧绷着的一根弦一下子就松了下来，暗暗的长舒了一口气，朝沈轻岚两人连连躬了躬身，这才命人将七杀送回他自己的房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，你看长乐王喝醉了，我们不如先回宫，等明日他进宫了再问此事？”管家退下之后，沈轻岚便将目光转向了赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷听了她的话，却摇了摇头，“轻岚姐姐，你和楚皇陛下先回宫吧，我晚点再回去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的声音很小，还带着一些犹豫，一双清亮的眼睛，不自知的流露出了担忧之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了几不可见的蹙了蹙眉，“芷儿，你是想留下来，照顾长乐王？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是询问，可沈轻岚的语气却十分的笃定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她心里并不赞同赫连玉芷留下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，你是一个姑娘，长乐王府又没有其他的女眷，你留在这里并不合适。若传了出去，只怕会有损你的清誉，我也有负你皇兄的嘱托。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不怕！”赫连玉芷连忙说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，我就只是想照顾一下长乐王，马上就会回去的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷红着脸，手指不断的绞着自己的衣袖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道，轻岚姐姐的顾虑是对的，是为了她好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她心悦长乐王，看他喝醉了，心里就忍不住担忧他，想要照顾他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里的感觉和冲动，是她克制不了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不想克制。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，她记得自家皇兄临回去郦都的那晚，和她说过的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果真的喜欢长乐王，那就不要退缩，要去争取！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不要像皇兄一样，好不容易遇上一个喜欢的人，却没有了追求的机会。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷一点都不想，像自家皇兄那样，心里留着一个永久的遗憾。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                