# 第427章悔悟的不算太晚
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>七杀心里，其实是有千百条拒绝的理由。</p><p>可，面对神情十分认真的楚天凌。</p><p>一时间，所有的话都哽在了喉间，七杀怎么都张不了口。</p><p>不说，身为一个有担当的男人，在毁了一个女子清白之后，本就该对这位女子负责。</p><p>就说，七杀如今是东启长乐王的身份，不管有没有发生那件事情，如果两国必须要联姻，他也不能拒绝。</p><p>欲戴其冠，必承其重！</p><p>他在享受长乐王这封号，带给他荣耀、富贵和地位的同时，自然也要承担起相应的责任，如为国、为君、为民，排忧解难。</p><p>联姻，可缓解两国关系，可建立邦交，甚至避免战争。</p><p>自然也是在七杀该承担的责任范围以内。</p><p>七杀不由变得沉默了，情绪也不似刚刚那般的高涨。</p><p>甚至，连李连送上来的点心，他也已经没有心情吃了。</p><p>他拧着眉，陷入了沉思。</p><p>知道，七杀这一次是真的自思考和赫连玉芷成亲的事情。</p><p>楚天凌便没有再出声打扰他。</p><p>联姻这种事情，楚天凌自然是希望，七杀自己能想通。</p><p>一时间，诺大的大殿，寂静的连针落下的声音，也可以听见。</p><p>差不多，过了半盏茶的时间，七杀才重重的叹了口气，抬起眸，看向了楚天凌，“既然是我的责任，那就按皇兄说的，等安阳的婚事结束，我会去郦云求亲。”</p><p>“皇兄只管放心，我不会再跑了。”怕楚天凌不相信，会继续派龙影卫看着自己，七杀又连忙保证一句。</p><p>七杀想着，如果自己真的要成亲，娶一个女人过一辈子的话。</p><p>与其，等着以后，不知道会找一个什么样的女人在一起，还不如现在就娶了赫连玉芷。</p><p>至少，自己对小丫头，并非真的那么抗拒。</p><p>甚至，心底还隐隐的有些许的好感。</p><p>这种好感，在发生那件事情之前，他感觉还不是那么的深刻，只以为是哥哥对妹妹的那种好感。</p><p>可离开京都之后的这些天里，他脑子里想得最多的人，其实就是赫连玉芷。</p><p>被龙影卫，绑回京都，一方面他确实是有些难以招架他们，可另一方面，他又何尝不是就坡下驴。</p><p>他若真的不想回来，大可以拼尽全力的与龙影卫抖一抖。</p><p>那些年，在江湖上，七杀也曾被很多高手围攻过。</p><p>可他能安然无恙的活到现在，保命、逃命的本领自然是有的。</p><p>这般一想，七杀的心情不由轻松了许多。</p><p>他俊逸的脸庞，不自知的带上了几分笑意。</p><p>修长的手指，捻起了一块糕点，放入嘴里，津津有味的吃了起来。</p><p>一边吃着，还一边微微颔首，对这糕点很是满意。</p><p>心里更是忍不住感慨了一句，果然，这天下的美食，做得最精致、最可口的，还是要数御膳房里的这些厨子。</p><p>一直沉默的沈轻岚，看了眼神色惬意的七杀，清冷的眸子快速的划过了一道精光。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第427章 悔悟的不算太晚(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	