# 第470章我永远也比不上的人2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，一段新的感情开始，就差一次坚持、一次争取……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，沈轻岚很清楚，花云渺说的，赫连玉珏心里的那个人是谁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是她，还是赫连玉珏都很清楚，两个人，是绝无可能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，在两年前，她成亲的时候，赫连玉珏其实就已经在将心里的感情放下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，或许时间还不够，还没能将他心里的那情愫冲淡，冲散。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又或许，是没有一个新的人，出现在赫连玉珏的眼前，夺取他的目光和注意，将他心里的那个位置取代，所以才使得他一直以为，心里的那个人还是沈轻岚，让他产生还未放下的错觉……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺被问得神色一怔，眼里划过一抹思绪，陷入了沉默。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她从未想过，其实赫连玉珏和沈轻岚已经没有在一起的可能！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个永远不可能的人，又怎么会是对手？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，花云渺像是被醍醐灌顶，心里犹存的问题，一下子都茅塞顿开了，她双眼发亮的看着沈轻岚，“娘娘，您的意思是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“顺应你自己的内心，既然喜欢了，那就努力一下。也许，会意想不到的收获呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚轻笑了一声，目光却穿过花云渺，落在了不远处的假山那方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那里，正好是从前厅到花园，必经之道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，她似乎看到某个身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，时间不早了，还不知道，云渺姑娘是住在何处？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚估摸着，前厅的喜宴，差不多要结束了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺孤身一人的，再晚回去，就有些不方便了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺这几日，住在驿馆里。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为是和郦云国送亲的队伍，一道入京都的，所以赫连玉珏也将她的住处安排在了驿馆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“住在驿馆，倒也安全。”沈轻岚点了点头，倒是放心了些，“云渺姑娘，这几日，若是有空，便和芷儿一起，到皇宫里玩一玩。我看熙儿，也挺喜欢云渺姑娘的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看了眼已经在打哈欠的小熙儿，沈轻岚说的是实话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿鲜少像今晚这样，愿意在一个只见了一面的，陌生人怀里待上这么久的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿很可爱，也很懂事，云渺也很喜欢熙儿……”花云渺低下头，满眼宠溺的看了看小熙儿，捏了捏他肉乎乎的小脸蛋之后，才恋恋不舍的将小熙儿递到沈轻岚的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚将小熙儿抱进怀里，小家伙就眷恋的蹭了蹭小脑袋，然后打着哈欠，找了一个舒适的姿势，眯起了双眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候，在前厅，许久没等到沈轻岚的楚天凌，已经死带着李连和龙影，寻了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚和一个陌生的女子坐在一起，楚天凌的眼里飞速的划过一抹疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“民女花云渺，参加陛下，陛下万福金安！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当听到花云渺的请安，他又了然了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;微微颔首。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的目光落在了小熙儿身上，见小家伙似乎是睡着了，不禁微微蹙眉，伸手就将他抱进了自己的怀里，看着沈轻岚道，“你怎么自己抱着？小家伙挺沉的，可累着了？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                