# 第462章穿针引线
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>一个月后，春意融融，鸟语花香。</p><p>郦云国，赫连玉芷出嫁的队伍，从北境到京都，一路由沈安阳率领的镇北军铁骑营护卫着，在三天前已经抵达了。</p><p>今日，三月初八，礼部为七杀与赫连玉芷成亲定下的黄道吉日。</p><p>京都满城喜气。</p><p>主街上，红色绸缎，大红灯笼，挂满了临街的商铺和酒楼茶肆。</p><p>大红地毯，直接从驿馆铺开，纵贯长街，一直延伸到长乐王府，才为终点。</p><p>满城的百姓，都聚集在了街道两边，翘首观望着。</p><p>其热闹和喜庆的程度，丝毫不逊色于，当初楚天凌迎娶沈轻岚的那日。</p><p>郦云国，新娘服饰，是与东启别有不同。</p><p>虽也有红色，但更多还是重紫色为主色调，款式也带着郦云国才特有的异域风情。</p><p>新娘子，也无需盖上红盖头。</p><p>赫连玉芷，出身皇族，头上戴着的便是郦云国公主出阁才会佩戴的，飞凤展翅的流苏凤冠，一颗如婴儿拳头般大小的血红玛瑙，镶嵌在凤冠的正中间，可谓十分的耀眼华丽。</p><p>搭配着，她身上重紫色的喜服，端庄优雅的身姿，出现在驿馆门口时，顿时就让所有人，觉着眼前一亮。</p><p>骑着高头大马的七杀，看到赫连玉芷的瞬间，眼睛都有些发直了。</p><p>回过神，便迅速的翻身下马，迎上去来。</p><p>然而，还没等他靠近赫连玉芷三米，就被沈安阳、文青泽以及郦云国送嫁的一众武将拦住了。</p><p>虽然，各国成亲的风俗都会略有不同，但是，却也都有一个共同点——拦门。</p><p>七杀想要顺顺利利的，将赫连玉芷接回长乐王府，他自然也逃不过这个环节。</p><p>这拦住他的诸多人里面，当属沈安阳是最为激动和兴奋的。</p><p>想当初，他迎娶文青瑶，被七杀拦在丞相府外被为难的情景，沈安阳还是记忆犹新的。</p><p>尤其，因为七杀，他还差点误了拜堂的吉时。</p><p>可谓，天道好轮回，苍天饶过谁？</p><p>今日，终于轮到七杀成亲了。</p><p>沈安阳又岂会，轻易的放过他。</p><p>他必须要七杀，好好的体会一下，当日他那无奈至极的心情！</p><p>昨日，沈安阳还特意的向郦云国这些送亲的武将，了解了一下，在郦云国成亲拦门时，当地的人会做些什么来为难新郎。</p><p>今日，他都会将这些一一用到七杀的身上。</p><p>“长乐王，您今日大喜，虽然您是王爷，但是该走的流程，咱们还是要走一走的，对不对？”</p><p>沈安阳唇角勾起，笑意盈盈的看着七杀，那坏心思是毫不掩饰的全都展露在了脸上。</p><p>任谁都看得出来，他想要做什么。</p><p>七杀，自然也不例外，想起沈安阳成亲那日，顿时他就觉着后背有些发凉，心里暗叫不好，面上却不动声色带着谦和温煦的笑容，笑道，“安阳，你也说了，是我大喜的日子。所以，这件事，咱们意思意思一下，就过去，行吗？”</p><p>“哪能啊！就算我答应了，郦云国的诸位兄弟同意吗？”</p><p>沈安阳脸上的坏笑越浓了，他转过头看向身侧的，几位郦云国的武将，。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第462章 穿针引线(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	