# 第449章不会抱孩子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“嗯，我的鸾儿最棒！”楚天凌满脸心疼的为沈轻岚擦着脸上的汗。</p><p>至于产婆递上前的，已裹上襁褓的小皇子，他连看都没看一眼。</p><p>一旁，红玉等人，目睹这一幕，心里又是动容不已。</p><p>心里再次确定，圣上爱皇后，远胜于一切，就连刚出生的小皇子，也比不上……</p><p>沈轻岚刚生完孩子，无论是精神，还是体力，都已经消耗的差不多了。</p><p>与楚天凌说了几句话，看了眼襁褓里的孩子，便在换了干净被褥的凤榻上，沉沉的睡了过去。</p><p>看着她眉宇间的倦色，楚天凌心疼的在她额头轻轻的亲吻了一下，方才站起身，去看红玉抱在怀里的宝宝。</p><p>宝宝，被明黄的襁褓包裹得严严实实的，只露出一张比楚天凌手掌还小的小脸。</p><p>因为刚出生，脸上的皮肤，还有些微红，但一张小脸却并不像书上说的那样皱巴巴的，反而是肉呼呼的，一看就知道在肚子是养得极好。</p><p>此时，他已经停止啼哭，睁着一双大大的如黑葡萄的眼睛，眉眼像极了沈轻岚，让楚天凌看得心里顿时软成了一团，眼神都不自知的变得慈爱柔和了下来。</p><p>“朕抱一抱熙儿！”</p><p>楚天凌伸出手，动作有些笨拙，却十分小心的从红玉手中接过孩子。</p><p>这小小的一团，柔柔的，软软的，抱在臂弯里，对上那双懵懂无知的眼睛，楚天凌的心里，产生了一种前所未有的奇妙感觉，想怜惜、想亲近，心甘情愿的想将这世界上所有美好的事物双手奉给怀里的这个小东西。</p><p>这是他的孩子。</p><p>是他和鸾儿的孩子！</p><p>所以，这种奇妙的感觉，就是血缘？是父子情结？</p><p>目光柔和的看着怀里的孩子，楚天凌的嘴角已不自知的勾起了一抹淡淡的笑意，心情愉悦的踏出了大殿。</p><p>“恭喜镇北将军，皇后娘娘诞下麟儿，母子平安！”</p><p>跟着楚天凌一道走出大殿的太医等人，看着迎上来的沈安阳，连忙开口道贺。</p><p>从白天等到黑夜的沈安阳，虽然在听到那声婴儿啼哭时，心里已经有数了，但亲眼看着楚天凌抱着孩子走出来，他的心才算彻彻底底的放了下来。</p><p>沈安阳朝大殿里望了望，“陛下，姐姐可还好？”</p><p>“她太累了，已经睡着了。”楚天凌放低了声音，将怀里的孩子，往沈安阳眼前凑了凑，“你看，鸾儿为我生下的熙儿，眉眼和鸾儿一模一样……”</p><p>激动的语气，还带上了不自知的得意和炫耀。</p><p>沈安阳的目光早就落在了孩子的脸上，心里的激动，一点都不比楚天凌少。</p><p>一旁的文青瑶，也是看着楚天凌怀里的孩子，满脸的欣喜和激动。</p><p>“我们的熙儿，真好看！”沈安阳激动的说道，同时又一脸渴望的伸出手，“姐夫，你让我也抱一抱熙儿。”</p><p>“不行！你一个大男人，又是武将，粗手笨脚的，肯定不会抱孩子。”楚天凌想也没想，就拒绝了沈安阳，甚至还防备的将身子侧向了一边，以避开沈安阳的动作。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第449章 不会抱孩子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	