# 第405章永远排在第一位2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早就见识过他无赖的行径，沈轻岚也不恼，双手捧着他的脸，再次覆上了他薄唇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半盏茶之后，才拉开距离，两人抵着额头，沈轻岚低声呢喃道，“阿霖，难道你就这么不自信吗？我整个人都是你的，还有谁能抢得去？你这样患得患失的，会让我以为你不信任我，不相信我们之间的感情会长久。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一番亲吻，楚天凌早就被勾起了情欲，幽深的眸子眸光深沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的话，他暗哑着声音道，“不，我只是太在乎、太在乎你了。我想让你的目光只能落在我的身上，你的心也只能装着我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那日后，我们有了孩子，你岂不是连孩子的醋也要吃了？”对于楚天凌这近乎偏执又强势的独占欲，沈轻岚也是有些无奈，却又隐隐有些心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三年前的他，还不是这样的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚知道，她消失的这三年，于他而言，每时每刻，心都在受着煎熬，所以才会让他有了这样偏执的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不怪他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也乐意，纵容着他，只要他开心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那不一样。”楚天凌飞快的摇了摇头，漂亮的凤眸里闪烁着亮光，“那是我们的孩子，是你生的孩子，我也会像爱你一样的爱着他。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然，在我的世界、我的心里，你永远排在第一位！”楚天凌又快速的补充了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他这认真又满眼希冀的模样，沈轻岚的眼里不知不觉盛满了笑意，这样的他，真是让她异常的动心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在我心里，阿霖，你也一样，永远排在第一！”沈轻岚情不自禁的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，眼前男人的眸子，就如黑夜中的星辰，忽然绽放出璀璨的华光，耀眼绚丽，他的唇角勾着愉悦的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌发自肺腑的笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只觉着，除了大婚那晚，他从未有过这么开心高兴的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仅仅因为，他的鸾儿说了一句，在她的心里，他永远排第一！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有这句话，楚天凌觉着就够了，他真的满足了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“开心了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“高兴了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以后，还胡乱吃醋吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“吃！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌猛然抬眼，看向了面前眉眼含笑的沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;醋，该吃的时候，还是会吃的，这可不受他自己控制。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好吧，沈轻岚满眼无奈的笑了笑，这个男人爱吃醋的毛病，只怕是一辈子也不会改了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，像个小孩子一样。还不快去处理你的奏折，不然明日你那些朝臣该说你沉迷女色，不理朝政了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚推搡了几下，退出了楚天凌的怀抱。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                