# 第44章无法解释
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌三步并作两步，就到了沈轻岚跟前。</p><p>看着她苍白的脸，他的眼里布满了担忧之色。</p><p>沈轻岚没有说话，清冷的眸子，审视的看着楚天凌。</p><p>她眼底的漠然和疏离，让楚天凌的心咯噔了一下，不好的预感窜上心头。</p><p>两人的关系，才刚刚缓和。</p><p>不会是，又发生了什么事情，惹得轻岚不开心了？</p><p>莫不是，昨日，苏静蓉与她说了一下，他不知道的事情。</p><p>猜到这种可能，楚天凌心里，对苏静蓉不由得生出更多的厌恶。</p><p>心下暗暗决定，一定要让龙影加快调查速度，好早日让轻岚看清苏静蓉的真面目。</p><p>回过神，看着沈轻岚，楚天凌迟疑的问道，“轻岚，你、你怎么了？”</p><p>小心翼翼的语气，俨然是真的将沈轻岚看得极重，放在心尖尖上，全然没有一点一国之君该有的威严，也没有这样的意识。</p><p>“陛下，微臣今日来，就是想要您一句真话，您当真没有伤害青儿？”</p><p>直直的看着楚天凌的眼睛，沈轻岚神色平静的，就像是在说吃饭、睡觉这样平常的事情，可语气疏离的，像在两人之间竖起了一道透明的屏障，彼此看得见，却触摸不着，恍然成了两个世界的人。</p><p>闻言，楚天凌的神色是猛然一怔，心底却不可遏制的生出了一种恐慌。</p><p>“轻岚，昨日，不是说过要相信我吗？今日，你怎么又提及此事了？”</p><p>沈轻岚的眼里，没有愤怒，没有恨意，只有淡漠和疏离，可这种情绪，才叫楚天凌真的恐慌。</p><p>她愤怒、她恨，楚天凌至少能知道，沈轻岚是在意他的。</p><p>可现在，她这副模样，俨然是要将他排除出她的世界。</p><p>“这块碎布，是从已经遇害的、保护青儿的暗卫身上找到的，是陛下您衣服上的碎布。微臣，已经调查过了，整个宫里，能用这样的布料、花纹的，只有陛下。”</p><p>“杀害暗卫的人，是您。”</p><p>“伤害青儿的人，也是您！”</p><p>语气毫无波澜起伏，沈轻岚神情漠然的陈述着她认定的真相事实。</p><p>彻夜未眠，沈轻岚一次次的给自己做着心理建设，才让此时的自己，将这样的真相陈述出来，在面对眼前的男人时，才不会歇斯底里的质问，才不会情绪崩溃。</p><p>一次一次的证据，摆在眼前。</p><p>沈轻岚已经没有底气再相信楚天凌了，也不需要他解释了。</p><p>他是一国之君，君要臣死，臣不得不死，他想要谁的命，生杀大权都在他手上，她有什么立场要求楚天凌，必须给她解释，必须还青儿公道？</p><p>沈轻岚的话，让楚天凌皱起了眉头，目光紧紧的盯着她手里的碎布，这碎布确实太眼熟了。</p><p>“龙影。”</p><p>将碎布递给了身后的龙影，楚天凌的意思在明显不过了。</p><p>龙影迅速出了甘露殿，俨然是要验证，沈轻岚所说的话。</p><p>其实，楚天凌心里隐隐明白，也许根本就不需要龙影去证实，沈轻岚拿出的这块碎布，一定是他衣服上的，否则，她的情绪不会这般反常。</p><p>楚天凌甚至很清楚，这块碎布，可能又是那幕后之人，挑拨两人关系的阴谋。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第44章 无法解释(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	