# 第400章生个孩子2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至她精疲力竭了，嗓子都喊哑了，手指都软的动不了了，男人才一脸餍足的放过了她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌敞着衣衫，半依在榻上，漂亮的凤眸一瞬不瞬的盯着怀里的沉睡的人儿，修长的手指轻轻的抚过她的小腹，心里想着他今天这么努力，说不定就有一个小宝贝在鸾儿的肚子里了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到这种可能，楚天凌心里就忍不住的激动，低头又轻轻的吻了吻她的额心，满眼爱怜，要不是担心沈轻岚的身体吃不消，楚天凌都觉着他还可以再来几次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样，就更加能保证，他的鸾儿，怀上宝宝的希望更大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉睡中的沈轻岚，是完全想不到，这男人因为今天的突发奇想想要一个孩子，直接导致接下来的几个月，都魔怔了。只要有时间，就夜夜将她压得下不了榻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样，此时的楚天凌，也没想到，日后他的鸾儿，被一个粉雕玉琢的娃娃夺去了大半的注意力时，他是有多懊悔今日的“作死”，“性”福的生活简直就是一去不复返……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚悠悠转醒时，已是日落西山。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿里，哪还有楚天凌的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚沉着脸，揉着酸痛的腰肢，心里头是将那不知饱足的楚天凌狠狠的批了好几遍，方才坐起了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是因为肚子饿得受不了了，她真的只想躺在榻上，继续睡得昏天地才好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;干涩的声音，让沈轻岚不由蹙了蹙眉，这才发觉，自己的嗓子哑得厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到动静的红玉，迅速的进了内殿，手上则端着一盅炖好的雪梨汤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您喝点雪梨汤，润润喉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;雪梨汤，温度刚好，沈轻岚喝了几口，这才感觉到嗓子舒服了不少，“陛下呢，他去哪了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下刚刚离开，这会应该是在甘露殿与赫连国君谈话。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，奴婢伺候您更衣吧？外殿已经备好了膳食，这会您也该饿了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉可是牢记着，楚天凌的吩咐，让凤藻宫的小厨房里将膳食早早的备好，就等着沈轻岚醒来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也确实饿了，一听到红玉这么说，双眼就不由亮了亮，哪里还有心思管楚天凌去了哪里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穿戴好，沈轻岚出了内殿，目光就径直落在了桌上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你还未用膳？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚要坐下身，楚天凌的声音就在大殿口响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是在和赫连玉珏谈话吗，怎么这么快就回来了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚疑惑的看向了大殿口，却见楚天凌大步踏了进来，与他一道进来的还有三人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可不就是赫连玉珏兄妹和七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐！”赫连玉芷，一踏进大殿，就直接奔向了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让原本就因为他们三人要跟来凤藻宫而心情不好的楚天凌，这下心情就更不好了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他冷峻的脸庞，倏的一下，就沉了下去，狭长的凤眸里，更是毫不掩饰的闪烁着寒光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个女人，真是碍眼，还是早点将她打发回郦云国为好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;免得她，动不动就黏着他的鸾儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心下暗暗想道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                