# 第440章喜脉2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鼻尖刚闻到淡淡的腥味，一股恶心的感觉，就突然的涌了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呕……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;克制不住恶心，沈轻岚快速的将身体偏向了另一侧，干呕了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌脸色大变，慌乱的站起身，“鸾儿，你怎么了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我没……呕……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚摆手要说没事，却又克制不住的那恶心的感觉，连连干呕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，楚天凌更急了，“来人，快传太医！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的这一声厉喝，顿时让守在甘露殿外的一众宫人都慌了、乱了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影更是不敢有半点的耽搁，直接运起轻功，飞檐走壁的往太医院去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，在楚天凌情绪即将爆发的边缘，文太医提着药箱，被龙影直接拎进了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，文太医像个孩子一样，被龙影拎着，脚不着地的过来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，还不等文太医站稳，楚天凌又直接拎着他的胳膊，往沈轻岚这边拽了过来，“文太医，你快看看鸾儿，她刚刚突然呕吐不止，是不是吃坏东西了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;体验了一把飞檐走壁的文太医，心正砰砰砰的快速跳动着，这会又被陛下死死的盯着，整个人紧张的，心仿佛要从喉间蹦出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸亏，他没有心脏疾病，不然就今天这番经历，非得倒在甘露殿不可。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不管额头的冷汗，顶着巨大的压力，文太医小心翼翼的为沈轻岚把脉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一刻，还被龙影和楚天凌弄得紧张兮兮、眉头紧锁的文太医，搭上沈轻岚的脉，下一刻，眉头就缓缓舒展了，一抹喜色悄然爬上了脸庞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怕自己切脉有误，文太医是再三确定了一番之后，方才收回手，满脸喜色的跪在了楚天凌的脚边，“恭喜陛下、恭喜娘娘，娘娘脉象圆滑流利，如珠滚玉盘，是喜脉！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喜脉！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，还满脸焦色的楚天凌，被文太医的一句“喜脉”，砸得有些愣神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑袋有些懵懵的，转不过弯了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的反应，也和楚天凌差不多，先前干呕，根本就没有往怀孕这方面想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，整个人像在云端，飘飘忽忽的，有些不真实。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，你的意思是，鸾儿这是有喜了，朕有孩子了？”晕晕乎乎的回过神，楚天凌满脸急切的确认道，然而他的唇角已是克制不住的翘了起来，眼里的喜色也快溢出了眼眶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是的，陛下。依脉象看，娘娘怀有身孕，已有月余。”文太医快速的回应道，心里头哪还有紧张，看陛下这大喜的神色，只怕接下来是一连串的赏赐了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好好好，赏、赏，统统有赏！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌克制不住心头的愉悦和兴奋，大笑了起来，眼神热切的看着沈轻岚，激动道，“鸾儿，你听到了没有，我们有孩子了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着激动、兴奋的楚天凌，沈轻岚也难掩心头的开心，脸上露出了灿烂的笑容，“嗯，我听到了。阿霖，你要做父亲了，我要做娘亲了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着她的话，楚天凌咧开嘴，笑得更欢了，就像一个大傻子一样，傻乐着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他半蹲在榻边，大手覆上沈轻岚的腹部，小心翼翼的模样，生怕手上的力道大了，会伤到孩子，心里头真可谓是百感交集。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仰起头，他眼睛发亮的对上沈轻岚的目光，乐呵呵的念叨，“鸾儿，我好开心啊！真的，我太开心了。我们有孩子了，我要做父亲了……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                