# 第459章将他打包送人
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>对于众人的目光，小熙儿似乎丝毫不受影响。</p><p>他依旧专注的看着摇篮里的小宁北，一双黑溜溜的大眼睛里，那闪闪发亮的光芒就未消退过。</p><p>沈轻岚原以为，等过了几日，小熙儿对小宁北的好奇就会消退了的，却全然没想到，之后的日子里，小熙儿就恍若着了魔一般，天天的都吵闹着要看小宁北。</p><p>见了之后，就一动不动的蹲守在小摇篮边，那模样仿佛像是一个贴身的、忠心耿耿的护卫，守护在那里，寸步不离。</p><p>某日，散了早朝的楚天凌，回到了凤藻宫，又看到小家伙在磨着沈轻岚，说要去将军府的事情。</p><p>这已经是小宁北出生一个月之后了，小家伙还要三天两头的往将军府跑。</p><p>以至于，沈轻岚也是三天两头的跟着出宫。</p><p>作为一国之君的楚天凌，自由的时间自然是没有两人多的。</p><p>以至于，这一个多月，他是时常在宫里看不到沈轻岚和小熙儿的身影。</p><p>看不到小熙儿，他倒是没有多大的感觉。</p><p>可看不到沈轻岚，楚天凌心里的怨气，就是可想而知的了。</p><p>对于造成这个局面的罪魁祸首——小熙儿，楚天凌嫌弃的，就差将他打包送人了。</p><p>故而，今天又看到他闹着要出宫，楚天凌心里就不禁生出了一股邪火，目光阴恻恻的看着眼前的小胖墩，却笑得满脸和煦，声音刻意放温和道，“熙儿，你这么喜欢宁北弟弟，不如，你以后就直接住在你舅舅家吧！这样，你就可以整天的陪着你的宁北弟弟了。”</p><p>楚天凌话刚说完，沈轻岚就立马不满的瞪了他一眼心里轻哼了一声，别以为她不知道，这个男人，又在暗戳戳的打主意，要将小熙儿送出去了。</p><p>沈轻岚还未发表自己的不满，就见小熙儿仰着肉乎乎的小脸，看着自家父皇，露出了一副认真思考的神色，然后在楚天凌和沈轻岚疑惑的目光下，转身摇摇晃晃的往内殿跑了去。</p><p>好一会，就见他憋红着一张小脸，出现在了两人的视线中。</p><p>他肉乎乎的小手，似乎拽着什么东西，脚步走得分外艰难。</p><p>跟着小熙儿一起进去的红玉，走在他的前面，脸上是带着毫不掩饰的笑意。</p><p>似乎，在内殿里，发生了什么。</p><p>终于，在沈轻岚和楚天凌越发好奇的目光下，小熙儿哼哧哼哧的，拖出了一个大包裹。</p><p>可以看见，里面有他喜欢玩的小木马、小木剑、皮革缝制的小蹴鞠……</p><p>额……还有他自己的衣服！</p><p>所以，小熙儿这是在做什么？</p><p>收拾行李吗？</p><p>“噗哧……”</p><p>沈轻岚忍不住大笑了起来，眼角笑得更是飞出了泪花，她完全没想到，小家伙回内殿，竟然是在收拾他的东西！</p><p>所以，他这是听了自家父皇的话，决定去将军府住了？</p><p>不过，沈轻岚此时的注意力，完全没有在小熙儿要去将军府住这件事情上。</p><p>她更加好奇的是，小熙儿是从哪里知道，出门还要收拾行李的？</p><p>这快包裹他的玩具和衣服的绸缎，他又是从哪里找出来的？</p><p>“红玉，这绸缎是你帮熙儿找的？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第459章 将他打包送人(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	