# 第40章应该相信眼前的人2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，在看到第一眼的时候，沈轻岚就知道自己喜欢上了这枚凌云佩，可它珍稀珍贵，让沈轻岚不敢将其据为己有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，沈轻岚不知道，楚天凌是如何找到这么一块黑晶玉石的，但是她能想到，这其中的过程定是无比的艰辛！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实，在四年前，沈轻岚的凌云佩毁了之后，楚天凌就分出了手中部分势力寻找古籍中记载过的奇珍玉石。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这黑晶玉石，也是这些人花了近四年的时间才找到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又用了一个多月的时间，找到这世上最有名的能工巧匠——鬼手浮屠，让他花了两个多月的时间，才将这凌云佩雕刻了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就是因为珍贵，我才送给你的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是四年前，我给你的允诺！花了四年的时间，到现在才兑现。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌拿起凌云佩，不容拒绝的为沈轻岚系在了脖颈上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这黑晶玉石雕刻的凌云佩，可以说是天下独一无二的，自然也不能像寻常玉佩那般挂在腰间，招人眼红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贴身佩戴，也更加养人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，这也算是楚天凌为这段时日，两人发生争执的事情，向沈轻岚道歉，哪怕也许他并未做错什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可既然他认定了沈轻岚这个人，而两个人又必须有一个人退让的话，那他愿意包容她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你再仔细瞧瞧，这凌云佩，可只有你才能佩戴的！这是我为你量身打造的，属于你的独一无二！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌系好之后，神色温柔的摩挲了一下这凌云佩，便将它放在沈轻岚的手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经他如此一说，沈轻岚又细细打量起凌云佩，许久，她眼底陡然生出惊奇的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这祥云，是我的名字？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不敢置信的描绘着凌云佩上的祥云，越看便越加清晰了，沈轻岚也更加确定，凌云佩上的祥云轮廓，就是草书“轻岚”二字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，沈轻岚突然意识到，这凌云佩上的神兽图腾，不是以前象征战神的白虎，而是一只鸾鸟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾鸟？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是为了迎合她名字中的“鸾”字，特意雕刻的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以说，这凌云佩，只有你才可以佩戴！”楚天凌唇角含笑，声音里，难得的带上了几分得意之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的话音落下，沈轻岚的唇角几不可见的勾起了细微的弧度，眼底闪过一丝动容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般费尽心思，她又如何不知，楚天凌这是为这段时日的事情，在讨她开心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这般放低姿态，沈轻岚纵是有许多的怀疑，在这一刻，她都不由自主的扪心自问，青儿真的是他杀害的吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们经历了那么多的风雨和磨难，没有谁能比楚天凌更值得她信任的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她应该相信眼前的人！沈轻岚默默的在心里道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢谢。”将凌云佩收好，沈轻岚不再拒绝楚天凌的好意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，想到这黑晶玉石百毒不侵的功效，沈轻岚觉着，将它给了自己，还是有些可惜，楚天凌更加需要才对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是一国之君，身边潜伏的危险也是不少，有黑晶玉石在身上，至少不用担心中毒之类的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你也不用惋惜，我身上也有黑晶玉石。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似是看穿了沈轻岚的心思，楚天凌从腰间解下羊脂白玉的双鱼佩，递给了她看。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                