# 第478章回九幽山庄
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“云渺姑娘，你说的是真的？”</p><p>七杀闻言，是满眼惊喜的看向了花云渺。</p><p>赫连玉珏和赫连玉芷的反应，同七杀一样，目光也都落在了花云渺身上。</p><p>“云渺姑娘，那味药材是不是十分的珍贵？需要多少银两，你只管说，本王绝无二话！”</p><p>七杀自然也知道，能对治愈天花有奇效的药材，肯定不普通。</p><p>价值千金，也是一定的。</p><p>让花云渺将那药材拿出来，七杀自然也不可能让她吃亏。</p><p>所以，他才会说用银两买。</p><p>“我与娘娘一见如故，也很喜欢小太子，是真心实意的要拿那味药材出来，并非为了钱财。所以，王爷说这话，就将我花云渺看得太过世俗了些……”</p><p>花云渺脸上带着淡淡的笑，倒没有因为七杀的话而生出恼意。</p><p>她当然也知道，七杀会说这样的话，是合乎情理的。</p><p>毕竟，药材是九幽山庄的，他又怎么会白拿。</p><p>“是我说错话了，还请云渺姑娘莫怪！”七杀朝花云渺抱拳，行了一个江湖的礼，“麻烦云渺姑娘回山庄一趟了。”</p><p>两人都是出身江湖，这说话自然是更干脆一些。</p><p>花云渺点了点头，便要起身，回房取佩剑，准备出发。</p><p>谁料，一直未说话的赫连玉珏，也突然站起身，说道，“云渺姑娘，我与你一道去吧！”</p><p>“赫连国君，你的意思，是要与我一起回山庄？”花云渺诧异的看着赫连玉珏，根本没想到他会说这话，心里有些不禁有些紧张，也有些期待，希望是自己没听错话，没理解错他的意思。</p><p>“你孤身一人回去，总归有些不安全。我在京都也没什么事情，倒不如与你一起去一趟，也有一个照应，顺带的还能见识见识一下，传闻中的九幽山庄是什么样！”</p><p>赫连玉珏鲜少在花云渺面前，说这么长一句话，而且还这么热心。</p><p>花云渺是着实被惊到了一下。</p><p>就连七杀和赫连玉芷，也是诧异不已。</p><p>两人不约而同的对视了一眼，脸上也露出了一抹怪异之色。</p><p>只觉着，此刻的赫连玉珏，似乎与平时有些不同。</p><p>不过，七杀两人呢也没多想，他们更在意的还是药材的事情。</p><p>花云渺有片刻的惊讶之后，很快就回过了神，心里暗想，赫连国君会做出这样的决定，只怕也是因为在意娘娘和小太子的缘故。</p><p>毕竟，他的心里，还一直有着那个人。</p><p>而且，他也很喜欢小太子。</p><p>花云渺没再多想，点了点头，同意了赫连玉珏的话。</p><p>很快，她就取了佩剑回来。</p><p>七杀也命人备好了马匹。</p><p>花云渺和赫连玉珏，两人出了京都，直奔溧水城。</p><p>花云渺回九幽山庄取药材的事情，沈轻岚和楚天凌是丝毫不知道的。</p><p>京都里，消息灵通的朝臣，也在七杀接到圣旨的半个时辰后，也都差不多知道小太子染了天花的消息。</p><p>他们都算是经历过大风大浪的，倒是没有因此而产生恐慌。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第478章 回九幽山庄(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	