# 第400章生个孩子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌温热的手掌，用力的回握着沈轻岚柔软的手，目看着她目光灼灼。</p><p>他当然知道，沈轻岚心里在想什么。</p><p>他一点都不在意，在朝臣心里，他和沈轻岚的分量，孰轻孰重。</p><p>他在意的，是眼前的这个人，能明白他对她的心。</p><p>这天下，这万里江山，永远都不及她重要！</p><p>“鸾儿，等疫病的事情处理后，我们要一个宝宝吧？”楚天凌倾身附在沈轻岚的耳畔低声说道。</p><p>霎时，沈轻岚圆润如玉的耳垂，红得恍若要滴血一般。</p><p>她的脸颊，更是一片燥热。</p><p>清冷的眸子，带着些娇嗔，狠狠的横了楚天凌一眼，他怎么就大庭广众之下的说这件事了？</p><p>而且生孩子这种事情，难道不应该是女人比较着急吗？</p><p>她都没有想到这里，他怎么就提起来了？</p><p>莫非，他喜欢孩子，所以想要一个孩子？</p><p>迟迟不见沈轻岚回应，楚天凌便又神色认真的继续道，“鸾儿，我说的是认真的。我们早点生个孩子，以后东启就能早点交到他手上，而我也就能有更多的时间来陪你了，不至于像现在这样，一旦忙起来，就总是忽略你，没时间陪你！”</p><p>楚天凌哪里是因为喜欢孩子，所以想和沈轻岚生一个。</p><p>他这完全是想要早点将身上的担子交出去，好陪他的鸾儿，才想着早点生一个继承他帝位的孩子出来。</p><p>被他这么一说，沈轻岚也不知是该笑还是该恼，不过，想到未来那个承载楚天凌“希望”的孩子，心里忍不住对他报以同情。</p><p>她可以想象得到，一旦那个孩子出生识事之后，定将饱受眼前这个男人的“摧残”！</p><p>“你啊，八字都没一撇的事，你竟然能想这么远！孩子都还没有，你就想着将这么大的江山交给他，也不担心孩子能不能接得住、会不会累着他……”</p><p>想到那个会被“摧残”的孩子，是自己的，沈轻岚就心头一软，不由又横了楚天凌一眼。</p><p>接连受到沈轻岚两次“白眼”的洗礼，楚天凌不禁没有半点的尴尬，反而越发的理直气壮，直接弯腰就将沈轻岚打横抱在了怀里。</p><p>突如其来的动作，将沈轻岚吓得一声惊呼，双手也直接搂住了楚天凌的脖子，“阿霖，你这是做什么？”</p><p>楚天凌抱着沈轻岚，一边脚下生风的走下城楼，一边低沉着声音回道，“你不是说八字还没有一撇吗？我们这就回寝宫生孩子去！”</p><p>看着一脸急不可耐的男人，耳边听回荡着他的话，沈轻岚只觉着轰的一下，整个脸都涨红了。</p><p>这个男人，说话还能再直接点吗？</p><p>而且，这是什么时候，大白天的，他竟然……竟然想白日宣淫！</p><p>“你这都说些什么呢，流氓……”</p><p>沈轻岚低声哼哼了一句，将脸深深的埋进了楚天凌的怀里。</p><p>这会，她是没脸见人了。</p><p>随着她将脸埋进楚天凌的怀里，低沉的笑声，也在耳边响起。</p><p>不用说，沈轻岚也知道笑的人是谁，心下就越发的羞恼了。</p><p>她被楚天凌抱着上了龙辇，直接就回了凤藻宫。</p><p>由不得她提任何的抗议，楚天凌是真的将她按在凤榻上，翻云覆雨，狠狠的折腾着。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第400章 生个孩子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	