# 第469章可有婚配
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“这……玉芷，我离家也有一段时日了，恐怕你的婚礼结束之后，我就要回九幽山庄了！”</p><p>花云渺面露迟疑。</p><p>之前，她受赫连玉芷的邀约，去了郦云国，然后一待就是一个多月。</p><p>现在，又跟着一起来来了京都。</p><p>这前前后后，离开九幽山庄，也差不多是两个多月了。</p><p>以前，她跟随商队一起外出，也没有离开过这么长的时间。</p><p>只怕，家中父母和兄长，要牵挂她了。</p><p>“可是，云渺姐姐，你看我才嫁入京都，这里认识的人，也就轻岚姐姐他们。”</p><p>“婚礼结束之后，我皇兄他们就会回郦都了，如果你也这么快离开京都，那我会很孤单的……”赫连玉芷故作可怜的看着花云渺，就等着她心软，答应再多留一段时日。</p><p>花云渺其实很清楚，赫连玉芷是故意装可怜。</p><p>她看得出来，赫连玉芷对京都，一点都不陌生，甚至，还很熟悉的样子。</p><p>这里的人，也对她这个郦云国的九公主，不仅熟悉，还很欢迎。</p><p>根本不会让赫连玉芷出现那种背井离乡的孤单感觉。</p><p>况且，这不是还有长乐王和皇后沈轻岚他们在吗？</p><p>不过，就算知道赫连玉芷故意说的很可怜，花云渺还是忍不住心软。</p><p>迫于对方的那眼巴巴，又可怜兮兮的眼神，她最终还是无奈的点了点头，“我最多，也就只能在京都待上四五日，之后，就一定要回九幽山庄了！”</p><p>“好耶，我就知道，云渺姐姐对我最好了！”</p><p>赫连玉芷丝毫都不意外，花云渺会答应她的请求，兴奋的欢呼了一声。</p><p>恰时，红玉提着一个食盒走了进来。</p><p>“红玉，快快快，我快饿死了！”</p><p>赫连玉芷双眼放光的望着食盒，有些迫不及待的坐在了桌边，那副馋相是让沈轻岚和花云渺两个人皆是忍俊不禁。</p><p>“你慢些吃，又没人会抢你的！先把这汤喝了。”</p><p>沈轻岚恍若在照顾小熙儿一样，就一碗香浓的鸡汤放到了赫连玉芷的手中。</p><p>她突然有些担心，像赫连玉芷这样大大咧咧，又活泼的样子，当真能照顾好自己？</p><p>七杀又是个男人，在很多事情上，未必想得周全仔细。</p><p>沈轻岚觉着，她还是很有必要，再派一个嬷嬷来长乐王府。</p><p>有几个经验的嬷嬷在身边照顾则，才叫人放心……</p><p>赫连玉芷心满意足的吃饱喝好，沈轻岚和花云渺陪着她再坐了一会，见时间差不多了，七杀该回新房了，两人便带着小熙儿，起身出了新房。</p><p>这会，外面的天已经全部暗了下来。</p><p>抬眼望着天空，还能看到点点的星光。</p><p>不过，这会长乐王府里，却是灯火通明。</p><p>回廊各处，都挂着大红的灯笼，喜气洋洋的。</p><p>即便是在花园里，一盏一盏的琉璃灯，照得整个花园都犹如白昼。</p><p>沈轻岚和花云渺，从新房出来之后，并没有立即折回前厅，而是在花园的亭子里坐了下来。</p><p>“冒昧的问一句，云渺姑娘，芳龄几何？”沈轻岚笑意盈盈的看着花云渺，越是相处，心里对眼前的女子，就越是喜欢。</p><p>喜欢她身上的洒脱、自由的气息。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第469章 可有婚配(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	