# 第406章长乐王欺负你了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>转瞬，半个月的时间过去了。</p><p>城西，感染疫病的百姓，也差不多都已经被治愈。</p><p>未免，还有染病的百姓未来得及治愈，楚天凌便命太医院将治这疫病的方子，直接公告了天下。</p><p>公开、透明，不带半点隐瞒。</p><p>这一举措，直接就稳定了百姓的心。</p><p>疫病的问题解决了，如今便只剩下南原的战事了。</p><p>这些日子，南原那边，时不时的，有战报送到楚天凌的手中。</p><p>皆是文青泽亲笔书写。</p><p>从中，楚天凌和沈轻岚也知道了，长华公主回到月华，似乎并没有劝阻住她的父皇风无恒。</p><p>祁川率领的月华国大军，依旧在大举进攻南原。</p><p>起初，只有楚风霁率领平南军抵抗对方的进攻，又加之平南大将军重伤，军心不稳，楚风霁和平南军只有被祁川压着打的份。</p><p>若不是沈安阳和文青泽及时抵达南原，南原差点就失守了。</p><p>沈安阳和文青泽抵达之后，因着沈轻岚和风长华的交易，在这半个月，平南军也并没有着力反扑，而是给与风长华足够的时间，来劝服她的父皇。</p><p>只是，结果，让众人失望了。</p><p>当然，这个结果，失望的也只是风长华他们，而非沈轻岚和楚天凌。</p><p>他们两人反而更加的期待，风长华劝阻失败之后，她与她的皇兄的举措。</p><p>又是半个月，文青泽送回的战报，越发的频繁了。</p><p>南原的战局，也在悄然改变。</p><p>祁川依旧在不断的进宫南原，然而，他却已经得不到月华国国君风无恒的支持了。</p><p>因为月华国已起内乱，皇子夺位，风无恒自顾不暇。</p><p>而且，祁川的锐气，也被楚风霁和沈安阳，这两个年轻又有想法的小将军消磨的差不多了。</p><p>尤其在五日前，两人一计火烧连营的策略，直接就将祁川打得兵败如山倒，弃五千残兵，狼狈退守到了月华国的边城沧州城。</p><p>楚风霁和沈安阳，两个人的名字，也算是彻底的一战成名，不仅东启皆知，也天下皆知了……</p><p>楚天凌将手中的战报放下，搂着怀里的沈轻岚，轻笑道，“鸾儿，你说，这场战事，大概还需要多久结束？”</p><p>“这便要看长华公主和她的皇兄，何时大权在握了！”</p><p>沈轻岚慵懒的窝在楚天凌的怀里，又继续说道，“当然了，如果安阳和楚风霁想早点结束战事，十天半个月也是可能的，祁川与他那余下的士兵，已是强弩之末。”</p><p>“若是强攻，沧州城他是守不住的！”</p><p>她白皙如玉的脸庞上带着浅浅的笑意，这一个月，她的脸因为使用赫连玉芷送给她的美颜药膏，脸上的黑纹已经尽数消退了。</p><p>不过，因为某个男人那强大的独占欲，她脸上的薄纱也一直没有去掉，唯有在这个男人面前的时候，才会摘下。</p><p>“鸾儿说的是。那两个小子，没让你失望。”</p><p>楚天凌赞同的点了点头，虽然提到沈安阳和楚风霁时，声音是冷冰冰的，可语气里的赞赏是没有掩饰的。</p><p>“不过，风长华和风长珩的手段还是不够狠辣果决，半个月都不能将大权拿下，着实有些令人失望。”</p><p>楚天凌语气颇为惋惜的道了一句，然而脸上的神色却没有半点的惋惜之色，反而更像是在看戏。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第406章 长乐王欺负你了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	