# 第471章我可有奖励
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“我才刚抱一下，之前一直是云渺姑娘在帮我抱着熙儿的！”</p><p>沈轻岚失笑的摇了摇头，对自家男人这大惊小怪的样子，已经是见怪不怪了。</p><p>“好了，熙儿都睡了，我们回宫吧！”</p><p>“云渺姑娘，我们就先行回宫了，改日再见。”沈轻岚朝花云渺笑了笑，便挽着楚天凌的手臂，两人折身往前厅去。</p><p>花云渺站在原处，望着相携而去的两道身影，眼里露出了艳羡之色。</p><p>心里不由自主的感叹了一句，原来坊间的传闻一点都不假。</p><p>帝后的感情，真的很好、很深。</p><p>楚皇的一个眼神，就已经透露出，他究竟有多爱皇后。</p><p>花云渺真希望，有一天，她也能拥有这样炙热浓烈的感情……</p><p>沈轻岚和楚天凌坐上了龙辇。</p><p>看着怀里睡得正酣的小熙儿，楚天凌便忍不住轻轻的捏了一下小熙儿的脸颊，见他没有半点要醒来的迹象，不由笑了起来，伸手又要继续逗弄小熙儿的，却被沈轻岚快速的拦住了。</p><p>“你别闹熙儿，他今天都没有午睡！”</p><p>对于自家男人，动不动就将小熙儿当玩具一样逗弄的行为，沈轻岚甚是无语。</p><p>这么久了，他还是一个不成熟的父亲。</p><p>对于这一点，七杀做的显然就比楚天凌好太多了。</p><p>对孩子，有足够的耐性。</p><p>这一个月，小熙儿就被他照顾的很好。</p><p>不过，对于楚天凌来说，他丝毫不在意，自己是不是一个成熟的父亲、合格的父亲。</p><p>他一直认为，他只需要做一个成熟的丈夫、合格的丈夫，就可以了。</p><p>“鸾儿，今晚怎么和花云渺在一起？”</p><p>某个男人，为了不让自己被谴责，就飞快的转移沈轻岚的注意力，将话题扯向了花云渺。</p><p>他记得，今天，似乎是沈轻岚和花云渺第一次见面。</p><p>不过几个时辰，怎么就熟识到坐在一起聊天了？</p><p>“云渺姑娘挺有意思的，是个妙人！”沈轻岚弯了弯唇角，看着楚天凌，脸上露出了一个神秘的笑，“阿霖，你猜猜，我与云渺姑娘，刚刚在花园里聊了什么？”</p><p>看沈轻岚一脸神秘，明显有好玩的事情的样子，楚天凌便起了兴致，眸光闪了闪，回道，“鸾儿，猜出来了，我可有奖励？”</p><p>奖励？</p><p>沈轻岚闻言，不禁狐疑的看了眼楚天凌，她怎么觉着，这个男人好像很有把握的样子。</p><p>竟然还要奖励！</p><p>“怎么，你很肯定，你能猜得出我们聊的话题？”</p><p>似笑非笑的睨了眼楚天凌，沈轻岚可不认为，他真的能猜到。</p><p>“鸾儿，你先说有没有奖励？”楚天凌亦是笑得一脸神秘，看沈轻岚似乎有些迟疑，不禁又说道，“鸾儿莫非是对自己没信心，怕输了不成？”</p><p>“怎么可能！”</p><p>“不就是奖励。如果你猜出了我和云渺姑娘在谈什么，那你随便提一个要求，我都答应。这个奖励，你可满意？”</p><p>明知楚天凌是在激将她，沈轻岚还是应下了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第471章 我可有奖励(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	