# 第455章我其实已经有了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也算是过来人，知晓孕妇又是极爱嗜睡的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，有小熙儿在府里需要照顾，文青瑶只怕是休息的时间更少了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这两个人，也是不知轻重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也才忍不住，说道两人几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶被说得，忍不住垂下了头，心里却也不恼，只是觉着自己确实是想得不周到，而轻岚姐姐说这番话，也是因为心疼她、关心她罢了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐姐，你说的对，是我和安阳哥哥想得不周到，让姐姐你担心了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要记着，府里，无论什么人、什么事，都没有比照顾好你自己，更重要的了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说完，觉着还是不放心，便想着等回了宫里，将先前她怀孕的时候，照顾过她的那几位老嬷嬷，送来将军府里，有她们几个有经验的嬷嬷在，文青瑶养胎是不会有什么问题的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等会回宫了，我让人送几个嬷嬷来府里。”沈轻岚心下想着，便也说了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶也没推拒，温顺的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候，守在前院的老管家，却神色匆匆的穿过长廊，往水榭这边走了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“管家，你神色如此匆忙，是有什么事情吗？”不等老管家说话，文青瑶便先开了口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回夫人，宫里的李公公，突然给府里送来冰块、新鲜水果和点心，说是陛下赏赐的，老奴是来请示一下夫人，该如何处置那些东西？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，老管家听李公公说了是陛下的赏赐，可因何而赏赐，他并没听出一个缘由来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，这赏赐的东西，也不是平日里的那些珍宝、绸缎什么的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了冰块，老管家已经自行做主的让人放进了窖子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些鲜果和点心，倒是没有擅动，等着文青瑶安排。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那鲜果和点心，你便让人送来水榭吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想来，应该是陛下见姐姐回来将军府了，惦记着姐姐没有喜欢的鲜果和点心吃，才命李公公送来的。”文青瑶轻笑了一声，吩咐着老管家。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的话，却是将楚天凌的心思道得完完全全。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶倒不是那种能将人心思洞穿的清楚透彻的人，只是在沈轻岚坐月子的时候，将楚天凌对沈轻岚的心思，看得清清楚楚的罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐月子的时候，沈轻岚就爱吃点心和各种新鲜的水果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚才，老管家说到鲜果和点心，文青瑶心里最先反应，这可不就是陛下为轻岚姐姐特意准备的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等老管家将鲜果和点心，送来水榭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶特意的看了看，还真是轻岚姐姐平时爱吃的那几种。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不禁在心里暗笑，果然，自己说的一点也没错！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                