# 第488章能出什么事2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是红玉，接过了话，“娘娘，那不一样。奴婢和蓝玉是自小就跟在娘娘您身边的，您就算放心，认为没必要带暗卫在身边，但奴婢和蓝玉不还是伺候您的人吗？带着两个丫鬟在身边，有些事情就不必您和陛下亲自动手了啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，娘娘，您没将奴婢和蓝玉待在身边，将军可担心了！每次进宫，将军都会忍不住来凤藻宫一趟，询问奴婢和蓝玉，是否知道您与陛下的消息。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军话里，可是没少责怪奴婢和蓝玉，没跟着您一起去……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉说到后面，还露出了一个嗔怪的表情，显然，她说这话，并非是要打沈安阳的小报告，而是在告诉沈轻岚下次，再出远门，一定要带上她和蓝玉，不然沈安阳那一关，沈轻岚就过不去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还没想过，有朝一日，红玉和蓝玉胆子大的，都知道拿沈安阳来“威胁”自己了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这絮絮叨叨的话，就好像将军府里，那些看着她长大的老嬷嬷一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就忍不住噗哧一声，笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行行行，下一次，一定会带上你和蓝玉！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如愿的得到了沈轻岚的保证，红玉和蓝玉，不由相视一笑，递给了一个彼此才懂的眼神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，小殿下呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌先进的凤藻宫，红玉和蓝玉因为半年未见到自家主子，太过欢喜，倒是一时没注意到，两人没有带小熙儿一起回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，看着沈轻岚坐在贵妃榻上喝茶，而陛下在书案那边，两人才意识到，一直都少了一个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她们那乖巧可爱的小殿下不在！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚回宫的途中，我遇到了安阳，熙儿和他一道去将军府了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抿了一口茶，看着红玉和蓝玉，询问起这半年来，宫里的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也知晓了，在七杀摄政的这半年，他和赫连玉芷一直住在长华宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉和蓝玉，因着沈轻岚临出行前的嘱托，在赫连玉芷住进长华宫之后，就在她身边伺候着，协管着后宫里的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，赫连玉芷本是要和红玉、蓝玉一起来凤藻宫等沈轻岚他们的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来，还是红玉说天冷路滑，她又是在临产的关键时候，劝阻了，才没过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将宫里的事情，了解的差不多了，沈轻岚说道，“红玉，这半年，都是你和蓝玉在长华宫照顾着长乐王妃，王妃想必也用习惯了你们，她马上就要临产了，换其他人伺候，只怕会有些不顺手。所以，这段时日，你与蓝玉，还是继续在长华宫当值，直至王妃平安产子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那……娘娘，您呢？身边总不能没人伺候吧？”红玉快速询问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无妨，这半年，我也习惯了自己的事情，自己来做。再说，凤藻宫里，不是还有其他的宫人，你们俩就安心的照顾好长乐王妃！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不甚在意的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却在她话音落下的时候，李连躬着身，抱着高高的一摞折子进来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李公公，这是？”沈轻岚疑惑的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，陛下，这是长乐王，让老奴送过来的！”李连是满脸的为难之色，又解释了一遍，“陛下，长乐王说，既然您已经回来了，这朝政的事情，也该还给您了，所以就让老奴，将今日的折子全都带过来了，让陛下您处理！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                