# 第468章私心
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>只是，无论是两人的身份，还是熟悉程度。</p><p>花云渺都觉着，她是不可能有机会抱一抱可爱的小太子的。</p><p>但是，现在，她觉得不可能的事情，就在发生。</p><p>而且，还是小太子主动要抱！</p><p>任何女人，都应该抗拒不了，小太子这个请求吧？</p><p>花云渺自然也不例外！</p><p>“娘娘，云渺可以抱抱小太子吗？”花云渺小心翼翼的问道，满眼期待的望着沈轻岚。</p><p>她眼里的渴望之色，毫不掩饰，让沈轻岚看了，都忍不住轻笑了起来，伸手揉了揉小熙儿毛茸茸的小脑袋，“自然是可以的。”</p><p>闻言，花云渺一脸欣喜的接过小熙儿，将温温软软的一团抱在怀里时，整个人还有些晕晕乎乎的。</p><p>“不过，熙儿，你喊错了哦。不能喊姐姐，要喊姨娘，或者姑姑哦……”沈轻岚捏着小熙儿肉乎乎的小脸说道，不过他知道，小熙儿突然要花云渺抱，应该是看上了她腰间的匕首。</p><p>这不，他那肉乎乎的小手，不正是在费力的去够花云渺腰间的匕首。</p><p>“娘娘，这不合适？”花云渺听到沈轻岚的话，心里又是一惊。</p><p>被小太子叫“姨娘”或“姑姑”，她可担当不起。</p><p>“无妨，你只当熙儿是小孩子就行。”身份什么的，不必太在意。</p><p>如今，小熙儿也才一岁多，什么都不太懂，沈轻岚自然也无需讲究那么多。</p><p>很快，花云渺也注意到，小熙儿感兴趣的是她的匕首，丝毫也没觉着失望，十分痛快的将匕首从腰间抽了出来，递给了小熙儿道，“熙儿，这匕首你拿着玩，不过不能抽出来哦，不然会伤到手，你要喜欢姑姑就送给你！姑姑家里面，有好多，你喜欢什么样的，姑姑都可以找来……”</p><p>花云渺是江湖出生，自然不像养在深闺里的女子，那般的忸怩。</p><p>在知晓沈轻岚都不在意身份这种事时，她自然也洒脱的不去计较。</p><p>两个人，一边逗弄着小熙儿，一边闲聊着，很快就到了新房里。</p><p>一踏进去，便看见，赫连玉芷正坐在桌前，大快朵颐的吃着东西。</p><p>许是听到动静，她红着脸，迅速的放下了手里的糕点，慌乱的整理起自己的衣衫。</p><p>沈轻岚看到，不禁轻笑了起来，“芷儿，是我们。”</p><p>她还记得，文青瑶成亲在新房等安阳的情景，是规规矩矩的坐在床榻边，等着揭盖头。</p><p>便是饿了，也强忍着。</p><p>哪里会像赫连玉芷一样，已经自行坐到了桌边开吃了。</p><p>“哎，原来是轻岚姐姐和云渺姐姐啊！吓死我了！”赫连玉芷拍了拍心口，又坐了下来，继续吃着糕点。</p><p>“有什么可吓人的，折腾了一天，你早该饿了，这会吃点东西，也不会有人说什么的，何况你还是双身子。”</p><p>沈轻岚失笑着摇了摇头，看了眼桌上的糕点，不禁微微皱眉，转身看向红玉，“红玉，去厨房给王妃，带些吃食过来，看看有没有煲汤，有的话，也盛一碗带过来。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第468章 私心(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	