# 第41章用我对你的感情保证2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人难得没有剑拔弩张，又仿佛回到了秦浅青出事之前的时日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是不说话，就这么静静的坐着，也是觉着舒心畅意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;约莫一个时辰后，楚天凌因为心疼沈轻岚身上还有伤，才恋恋不舍的放她出了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，镇北将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼看就到宫门口了，沈轻岚的身后，忽然一道急切、尖细的声音传了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚疑惑的转身，只见，一个小太监疾步赶到了她跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公公，不知叫住本将军是有何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚打量着眼前这个陌生的粉面小太监，他似乎不是楚天凌身边伺候的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，奴才是贵妃娘娘身边随伺的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘让奴才请将军去御花园一趟，说是有些东西要交与将军。”粉面小太监，因为走的急，这说话也是有些接不上气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到是苏静蓉有请，沈轻岚眼底的疑惑就更甚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉会有什么东西要交给她？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫不是借口？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚知道，苏静蓉未进宫之前，对她是存有想法的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道到现在还没放下？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公公，本将军乃外臣，不得圣上召见，不可入后宫！”沈轻岚回绝道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管小太监说的是不是真的，沈轻岚觉着自己能回避，还是回避为好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您放心，娘娘已经向圣上禀告过了，才让奴才来请将军的。”小太监一脸谄媚的解释道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚脚步微顿，楚天凌的个性，她了解，不会无缘无故的允许苏静蓉邀约她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，他同意了，只怕是有目的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚隐约记起，之前楚天凌有说过，青儿的死，可能与苏静蓉有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那她，是有必要去见一见苏静蓉，也许会对调查青儿的死有帮助。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如是想着，沈轻岚便点了点头，随着粉面小太监，朝御花园的方向走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚来到御花园的时候，苏静蓉正坐在御花园东边的云悦亭，不知是在与身边的嬷嬷说着什么，她本该姣好的面容，此时却有些扭曲狰狞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚遥遥看了眼，心下一惊，她从未见过这副模样的苏静蓉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她的印象里，苏静蓉一直都是高贵优雅，温婉大气的，却不知对方还有这一面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小太监也是机灵的，见苏静蓉那不善的模样，落入了沈轻岚眼中，当即轻咳了一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到动静，苏静蓉和孙嬷嬷两人皆是脸色微变，却又迅速故作平静，看向了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣，见过贵妃娘娘！”故作不知，沈轻岚躬身作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军免礼吧！”苏静蓉嘴角噙笑，坐在白玉椅上，不甚在意的摆了摆手，落在沈轻岚身上的目光却是异常的灼热。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎，她已经不再掩饰，对沈轻岚的爱慕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙嬷嬷在苏静蓉话音落下的时候，从身后宫女手中，接过一个银色盖着红布的托盘，放在了翡翠桌上。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                