# 第464章只能忍着
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>只不过，赫连暄表情掩饰的再快，都没有一直注意他的，七杀的眼力快。</p><p>他那一瞬间的心虚，早就尽数落入了七杀的眼中。</p><p>七杀当即就明白了，还真的被他猜中了，这一百杯的茶水里，根本就没有甜的。</p><p>所以，无论这一关，他能不能过，都要将这一百杯的茶水，全部喝完。</p><p>七杀知晓真相，却没有当场戳破，他垂下眸子，思索了片刻，就瞬间有了主意。</p><p>既然，赫连暄可以不遵守规则的使坏，那他也可以另行其道，钻规则的漏洞。</p><p>七杀想到，之前，赫连暄并没有说过，不许旁人帮他。</p><p>所以，这会，他完全可以让迎亲的人和周围的百姓，一起帮他将这一百杯茶水喝了。</p><p>想到这里，七杀的唇角就勾起了一抹得意的笑，看着赫连暄道，“世子，本王记得，你们刚才念规则的时候，似乎没有说过，不许旁人帮本王，对不对？”</p><p>“所以，现在，本王想请周围的人，帮本王一起过了这一关，世子应该没意见的哦？”</p><p>被七杀那似笑非笑的眼神盯着，赫连暄哪能不明白，对方已经知道这茶水的问题了。</p><p>他们不遵守规则在先。</p><p>现在，七杀提出这样的要求，赫连暄哪还能说什么有意见，只能咬牙切齿的点了点头。</p><p>见赫连暄没话说了，七杀脸上的笑意就更浓了，当即转过身，看向了围观的百姓，朗声道，“这一关的难题，想必大家都已经听到了。”</p><p>“现在，本王需要各位帮忙，共度难题。”</p><p>“今日，在场的无论是谁，只要帮本王喝一杯这茶水，本王就重重有赏。”</p><p>“所以，现在，有没有人，愿意帮本王的？”</p><p>七杀的话一出，围观的百姓就沸腾了。</p><p>只是喝一杯茶水，就能得到长乐王的赏赐，不管什么味道，大家都会心动的啊！</p><p>这不，他的话音才落下，所有的百姓都雀雀欲试，纷纷举起了手。</p><p>要不是，周围有禁卫军拦着，不然，他们就直接冲上来抢了。</p><p>看到百姓如此踊跃，七杀大笑了起来，当即命送亲的人，将桌上的茶水，递给了周围的百姓。</p><p>原本要看七杀笑话的，沈安阳几人，皆是无奈的摇了摇头。</p><p>纷纷懊恼，竟忘了防七杀这一手了。</p><p>现下，也只能眼睁睁的看着他，轻松的就将这一题破了。</p><p>不到半炷香的时间，一百杯的茶水都见了底。</p><p>不过，这驿馆前，出现了非常好笑的一幕，围观的百姓，个个都是一副一言难尽的扭曲表情。</p><p>显然，是被茶水给折腾的。</p><p>他们也算是，亲身体会到，七杀刚才的心情了。</p><p>不过，很快就有百姓回过神了，心里起了疑惑，为什么一百杯茶水都喝完了，都没有人说喝到甜的那杯？</p><p>而长乐王似乎也不关心，是谁喝到了那杯。</p><p>渐渐的，聪明的人就回味过来了。</p><p>原来，这一百杯茶水里，根本就没有甜的。</p><p>这郦云国的世子，是在整蛊长乐王呢！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第464章 只能忍着(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	