# 第481章治愈
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不就是喝汤吗？</p><p>喝！</p><p>“阿启，你快让她们把汤，给我送过来。”</p><p>“我家宝宝，一定要长得白白胖胖的，最好以后和阿启一样好看，才行！”</p><p>看着赫连玉芷迅速的将一碗汤喝完了，七杀抿着唇，低声轻笑了起来。</p><p>拿这一招来哄自家媳妇，真真是屡试不爽。</p><p>真是一个可爱的紧。</p><p>七杀倒是希望，她肚中的小宝宝，是个女儿，会长得像她一样，单纯可爱。</p><p>“芷儿，你也去休息一会。甘露殿里，还有一些折子，我需要去处理一下。等我处理完了，再回来陪你用晚膳。”</p><p>这几日，朝堂里倒是没什么大的事情，需要处理的。</p><p>都是一些琐碎的事。</p><p>可就是琐碎的事情，更耗时间。</p><p>七杀自然不能像平时那样，成天的陪在赫连玉芷的身边。</p><p>好在，赫连玉芷也不是太黏他的人，更不会无理取闹，除了不能出宫以外，宫里也有不少的乐子供她消遣，倒也不无聊。</p><p>尤其，今日，花云渺和赫连玉珏从九幽山庄回来了，赫连玉芷就更不会觉着无趣了。</p><p>当即就点了点头，在宫人的搀扶下，回了内殿小憩。</p><p>心里还暗戳戳想着，等休息够了，就去找云渺姐姐玩去。</p><p>见她回内殿休息了，七杀这才转身出了长华宫，去了甘露殿……</p><p>凤藻宫。</p><p>文太医与几位太医商议之后，也开始着手重新熬制汤药。</p><p>沈轻岚睡得并不沉，其实在李连带文太医出去后，她就意识清醒了。</p><p>自然，也从楚天凌口中知道了，花云渺送药的事情。</p><p>心里，对花云渺的感激，是可想而知的。</p><p>不过此时，沈轻岚和楚天凌的心思和注意力，更多的还是在小熙儿身上。</p><p>对文太医新熬制出来的药汤，也是带着极大的期望，尤其从文太医口中，他们也了解到了，花云渺送来的这味药材究竟有多重要，也有多珍稀。</p><p>两人心里，已经是将花云渺直接奉为座上宾，只等着小熙儿康愈，凤藻宫解封之后，亲自道谢并且重酬花云渺。</p><p>小熙儿喝完药，一个时辰后，内殿里沈轻岚的声音响了起来。</p><p>“文太医，你快来看，熙儿身上的斑疹似乎是退了些？”</p><p>守在外殿的文太医，忙不迭的冲了进来，神情甚是激动。</p><p>他半跪着凤榻边，谨慎的诊着脉，眼睛紧锁着小熙儿的小脸，看着他脸上的斑疹，确实消退了不少，心里就忍不住激动，大为惊叹，地脉紫芷果然是奇药。</p><p>这药汤喝下去，一个时辰，就起了效果。</p><p>要知道，《医典》中记载，染上天花的病人，要康愈的话，前前后后，少说也要二十来天。</p><p>现下，看这斑疹消退的速度，再喝上几次药汤，只怕不出三日，这斑疹就会彻底消失吧？</p><p>文太医心中感慨惊奇的同时，又是深深的惋惜，惋惜地脉紫芷这样的奇药，世间少有。</p><p>也不知，那姑娘如何舍得，将这样一味奇药，拿了出来！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第481章 治愈(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	