# 第425章良婿最佳人选
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不过，玄风再如何以为，楚天凌和沈轻岚都已经不感兴趣了。</p><p>如今，已经知道了原因。</p><p>便没有再留下他的必要。</p><p>楚天凌漂亮的凤眸，微微眯起，目光微凉的扫了眼还兀自沉浸在纠结中的玄风，心下不由又嗤笑了一声。</p><p>原以为，这个男人，也算是个惊才艳艳的人物。</p><p>谁想，到头来，也不过是一个庸人罢了。</p><p>“龙影，将他带下去，交给文丞相发落。”楚天凌冷沉着声音道，一下子将玄风惊醒了。</p><p>他诧异的抬起眸子，然而，也只是一瞬。</p><p>下一刻，眼里就露出了了然之色，甚至还隐隐的带着些许解脱的意味。</p><p>是了，在从南原被押解至京都，这途中，他就已经想过了，落到楚天凌手中会是什么下场。</p><p>最痛快，就是死。</p><p>最惨，也不过生不如死。</p><p>至于，楚天凌会不会放过他，玄风根本就没有想过，有这种可能。</p><p>他很清楚，这三年来，他的所作所为，不说天怒人怨，但是也足以引起许多人的公愤。</p><p>更别说，他伤害过沈轻岚，这是楚天凌最大的逆鳞。</p><p>在他的预想中，楚天凌能给他一个痛快的了结，就已是大方。</p><p>现在，楚天凌却将他交给文青泽发落，玄风反而还有些隐隐的惆怅。</p><p>毕竟，他一直以为，自己应该是像一根刺一样，深深的扎在楚天凌的心里，折磨着对方，让对方咬牙切齿的恨他才对。</p><p>楚天凌看不惯他，却又干不掉他的憋屈，在被送上囚车之前，玄风还为此觉着十分的得意。</p><p>现在看来，倒是自以为是了。</p><p>原来，楚天凌根本就没有将他放在眼里。</p><p>果然，他说的没错，自己是很蠢！</p><p>玄风在心底兀自嘲笑着自己，也难怪，沈轻岚喜欢这个男人，他是比不是。</p><p>在被龙影带出大殿的那刹那，玄风深深的望了眼沈轻岚，这个曾经让他唯一感觉过动心的女人。</p><p>忽然想起，当初，在北陵谷底的那一晚，应该是他这一生最有感情，也最像一个人的一晚。</p><p>当时，在发现昏迷不醒的沈轻岚是女子时，他的心情是如何的震动、诧异、甚至是窃喜，至今想来，玄风也是记忆深刻的。</p><p>只是可惜，他最后选择丢下了她，独自离开！</p><p>玄风仰起头，望着湛蓝的天空。</p><p>这应该是他最后一次，能看到这么清明澄亮的天空吧？</p><p>真是有些不舍呢……</p><p>玄风被送去了文青泽那里，念着他在东启的往昔。</p><p>文青泽倒是没有想过，让他临死遭受太大的痛苦，同祁川一样，被关押在大牢中，五日之后一起处死。</p><p>这样的结果，玄风该是庆幸的。</p><p>同样伤害过沈轻岚，他可是比曾经的郦云国三皇子赫连玉硕，幸运的太多。</p><p>赫连玉硕可是已经在废弃的宫殿里，过着生不如死的生活。</p><p>这非人的折磨，也不是一般人能受得了。</p><p>……</p><p>晚上，在京郊，平南军的驻扎营地，举办庆功宴。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第425章 良婿最佳人选(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	