# 第439章退一步
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚的小情绪，来得突然，又莫名其妙。</p><p>红玉跟随在她身边，这么些年，都没有见过，使小性子、小脾气的她。</p><p>更别说这几天，完全是浑然不察。</p><p>红玉是又无奈，却又有些小心疼。</p><p>更多的，还是担心，自家主子和陛下，真的会因为这点小事，而闹得感情不和。</p><p>秉着为主子考虑的原则，红玉还是尽可能的，把话往好的说。</p><p>一番劝说下，沈轻岚的情绪，终于不像刚才那般消沉了，但是却也不像平日里那般的有精神。</p><p>红玉虽然担心，但想到陛下对自家主子向来是宠溺的很。</p><p>没准，等会就会回凤藻宫，哄主子。</p><p>可等到了午膳，楚天凌的身影都没有出现在凤藻宫。</p><p>陛下，竟然没有回来，与主子一道用午膳！</p><p>红玉的心情，一下子变得极为焦虑了。</p><p>尽管，自家主子，表现的很平静，可从她只用了几口的午膳，红玉看得出，主子的心里是不舒坦的。</p><p>“娘娘，陛下这会只怕也还没有用午膳，不如您用食盒装好膳食，亲自送去甘露殿给陛下？”看着靠在贵妃榻上沈轻岚，红玉小声提议道。</p><p>沈轻岚眼眸微抬，没有说话。</p><p>神色晦暗，让人看不出她此时的情绪。</p><p>见她迟迟没有动静，红玉又苦口婆心的劝慰道，“主子，您与陛下置气，最后，心里难受的不还是您自己。这满宫上下，谁都知晓，陛下有多在意主子。先前，那些朝臣，还想拿主子您没有怀龙嗣说事，想逼陛下选妃，可陛下不顾压力，一一驳回了去。”</p><p>“现在，您们为了这丁点的小事，而伤了感情，岂不是要让外人听了笑话？”</p><p>红玉的一声“主子”，不是在以宫婢的身份，劝说皇后。</p><p>而是以一个跟随了十多年的下属，在真心实意的为自己主子着想。</p><p>“寻常夫妻之间，哪里会没有争执的？只要有人退一步，便能和好如初。”</p><p>“主子，您就当陛下是压力大，说了浑话，您不计较，带着膳食去甘露殿，给陛下递个台阶下。陛下看到您这样，就是有天大的误会，陛下也不会计较的……”</p><p>红玉说得有些口干舌燥了。</p><p>沈轻岚拧着眉，似乎也将她的话听了进去，缓缓的坐起了身。</p><p>看到自家主子终于有了反应，红玉心里头便是一喜，也没着急开口，而是神情紧张的盯着她，注意着她的神色变化。</p><p>须臾，似乎郁结在心的问题想开了，沈轻岚的眉头缓缓舒展，看向了红玉，“红玉，按你说的去准备，等会我送去甘露殿。”</p><p>“好。主子，奴婢这就去准备。”红玉兴奋的连连点头，朝沈轻岚微微屈膝，就快速的退出了内殿。</p><p>看着她欢快的背影，沈轻岚的脸上露出了淡淡的笑意。</p><p>红玉说的没错，无论说的是什么浑话，可说出这些话的楚天凌，本质是爱她、在意她。</p><p>如此，便够了。</p><p>夫妻两人，有了争吵，总归是有一个人要低头、让步的。</p><p>以前，是楚天凌。</p><p>这一次，就换她。</p><p>沈轻岚换了一身衣服，红玉也将食盒准备好了。</p><p>“主子，外面在下雪，您将狐裘披上，万不可受了风寒。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第439章 退一步(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	