# 第45章主动请缨2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人所言，楚天凌深以为然，赞同的点了点头，脸上神色是前所未有的严肃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，当目光扫过一言未发的沈轻岚时，楚天凌目光顿了顿，似乎是想看她，有没有其他的看法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，沈轻岚连眼眸都不曾抬一下，楚天凌就只能无奈作罢，看她的眼神是不自知的带着些宠溺和纵容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“众卿所言极是，朕亦是认为，宜州之事，刻不容缓！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，宜州之事，朕以为还需派人亲自前往宜州。所以，众位爱卿，认为何人可担此重任？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正了正色，楚天凌任由苏锗和刘兴跪着，将目光转向了大殿其他朝臣身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宜州之事，是既要安顿难民，又要解决洪涝，还要查清堤坝被毁之事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三件事，件件都是棘手的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是处理的得好了，那就是大功一件。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是处理得不好，可能就会赔上身家性命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这满朝的文武百官，谁心里没点弯弯道道的，自然将这其中的利害看得清楚透彻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，当楚天凌问何人可担此重任时，金銮殿上下，竟是一片静默。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此情形，楚天凌剑眉逐渐皱起，眼底也生出了不悦之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣，请旨前往！”清冷的声音，忽然响起，只见沈轻岚神色平静的出列，站在了大殿中央。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见是沈轻岚，楚天凌的心底既是欣慰，又是迟疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若为大局，沈轻岚前往宜州，是最好不过的人选。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她虽是武将，但是才辩思维，丝毫不输于文臣，而更重要的是，沈轻岚还有着文臣没有的，处事果决的魄力！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宜州之事，更需要有魄力的人前往处理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是从私心，楚天凌是不愿沈轻岚去宜州的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这宜州之事，不仅艰辛，更是危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但凡精明点的人，都能猜得出，这澎湖堤坝之事，定然是有人偷工减料，贪墨谋私的，这牵扯其中的人，谁也不想被查出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这牵扯到贪污受贿之事，古往今来，肃清贪腐的官员，有多少是能安然无恙的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌担心沈轻岚的安危。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，他也不想，和沈轻岚分开太久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宜州的事情，没个几个月，是处理不好的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是沈轻岚去处理此事，那他就有几个月，见不到她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先前，五天没见，他就对沈轻岚牵肠挂肚，几个月不见，那还得了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你确定？”沉默了片刻，楚天凌向沈轻岚确认道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣确定！”毫不犹豫，沈轻岚肯定的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌并不知，沈轻岚主动请缨，不仅是因为她知道，宜州之事，事关重要。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;处理好了，对稳住朝局，十分有利。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更因为，她还有私心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她想躲开楚天凌，躲得远远的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青儿遇害的真相，让沈轻岚不能再若无其事的面对楚天凌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没办法替青儿报仇，不能为青儿讨回公道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有选择逃避。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，看不到楚天凌，她心里至少会好过一点，对青儿的愧疚也会少一点……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                