# 第469章可有婚配2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喜欢她不拘一格的江湖侠气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还记得，她以前还和楚天凌说过，如果有一天，他们再也不需要为东启和百姓忙碌的时候，一定要找个时间，出去走一走，看一看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;享受一下，那自由又无拘束的生活。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚，就在花云渺的身上，看到了她向往的那种生活。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回娘娘，云渺如今已有十八了。”花云渺落落大方的回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女子十八岁，若还未婚配，在京都，其实就已经算是老姑娘了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般的女子，可能就会觉着有些难为情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可花云渺，出身江湖，对这种事情，倒是不太在意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，对江湖中的人，沈轻岚也是有些许了解的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;江湖中的女子，十八岁未婚，其实是一件在正常不过的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到之前自己突起的想法，沈轻岚又冒昧的追问了一句，“那云渺姑娘，可有婚配？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺，既是九幽山庄的大小姐，又名扬江湖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自然会吸引不少的青年才俊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成亲，也许还早。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，定亲，还是极有可能的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可不想，自己没弄清楚情况，就胡乱的牵了红线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，在注意到花云渺的时候，沈轻岚就起了撮合她和赫连玉珏的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，无论是赫连玉珏，还是花云渺，两个人的身份都很特殊，两个人又是同样的优秀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚做这件事，不能有任何的差池，否则，可能就会伤及两位的颜面……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎没想到沈轻岚会问这样的问题，花云渺是微微一怔，露出了些许的诧异之色，以为自己听错了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她怔怔的看着沈轻岚好一会，才确定，并没有听错，顿时如玉的脸庞上，竟难得的露出了些许的羞腼之色，微微垂眸，摇了摇头，“云渺既无婚配，亦未定亲。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，花云渺也不只是在心里想到了谁，一双秋水剪瞳里，竟流露出了些许的痴慕之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，花云渺的心里，是有喜欢的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，就不知道，之前沈轻岚有没有看错，她喜欢的人，是不是真的就是赫连玉珏？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看云渺姑娘如此模样，应该是有心上人了吧？”沈轻岚试探的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这一句话，更是将花云渺问得小脸涨红了，连耳根子都红透了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这小女儿的心思，是再明显不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚哪能不明白，花云渺这是默认了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那我大胆的猜一猜，云渺姑娘喜欢的人可是赫连国君？”如此机会，沈轻岚自然是不会放过，当即就一鼓作气的追问了下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，花云渺就仿佛被人戳中的心事，猛地抬眼看向了沈轻岚，是满眼的诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她从未说过，自己喜欢赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，言行举止，更是多加注意，不敢表露出半点的心迹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可花云渺完全没有想到，不过认识半日，沈轻岚竟然就能猜出她喜欢的人是谁！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当真是让她心惊不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您怎会……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                