# 第41章用我对你的感情保证
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>原来这双鱼的眼睛，也是两颗打磨圆润的黑晶玉石。</p><p>“你也知鬼手浮屠，手艺巧夺天工，遇上黑晶玉石这么奇珍的东西，他自然是舍不得有丁点的浪费。”</p><p>“这雕刻凌云佩，多出来的黑晶玉石，他也全都打磨成了珠子，帮我镶嵌在了平时佩戴的玉珏上。”</p><p>楚天凌没有说，其实他还有让鬼手浮屠，打造了一支珠钗。</p><p>当初，鬼手浮屠在征询楚天凌意见的时候，他脑海里，最先反应的就是珠钗，心里直觉，这黑晶玉石打造的珠钗一定很衬沈轻岚。</p><p>那一日，在御池的感觉，楚天凌从未忘记。</p><p>他看沈轻岚的眼神，又变得炙热了。</p><p>心底兀自想着，终有一天，他的鸾儿会心甘情愿的，让他知道，她的秘密。</p><p>沈轻岚听完，了然的点了点头，也算是放心了。</p><p>“轻岚，秦小姐的事，确实是我对不起你！”</p><p>“我虽然无心取她性命，她却也是因我而入的宫。若非我心底想拖延你与她亲事，就不会召她进宫学习礼仪。”</p><p>“她也就不会被人惦记，横死昭阳宫。”</p><p>“所以，轻岚，你怨我、恨我，我都接受！我唯一接受不了的是，你会从此疏远我！”</p><p>“我可以用这帝位、用我对你的感情保证，我没有让人杀害秦小姐。我也保证，一定会让龙影将真相调查清楚，无论花多少时间、多少精力，我都会给你、给她一个公道和交代。你，相信我！”</p><p>楚天凌忽而转了话题，对上沈轻岚的目光，神情是前所未有的郑重，将心里的话全都道了出来。</p><p>这几日，楚天凌想了很多。</p><p>他们的感情深厚，是因为对彼此毫无保留的信任。</p><p>而他在意沈轻岚，也更该在意她的感受。</p><p>秦浅青是自小在将军府长大，就算沈轻岚对她没有男女之情，也该是有兄妹之情的。</p><p>看到秦浅青受伤、遇害，她会愤怒、会质疑，是人之常情。</p><p>而且，根据这几日，龙影的调查，楚天凌也隐隐的感觉到，有人在故意引导沈轻岚误解他，想借由秦浅青的死来挑拨他们的关系。</p><p>既然已经察觉到了，楚天凌自然是不能如他们的意。</p><p>便是抛下面子，他也不能让沈轻岚真的误会他，恨上他。</p><p>只是这些，楚天凌无法向沈轻岚言明，那幕后的人太狡猾，他不想将沈轻岚置入险境，也不想这么快就打草惊蛇。</p><p>沈轻岚不知道楚天凌心里还有着顾虑，听着他的话，心里虽说不至于立马就放下了芥蒂，但是至少还是愿意相信他说的是真的。</p><p>毕竟，楚天凌对她的感情，她虽然总是逃避、故作不知，但还是能切切实实的感受得到的，都是真的。楚天凌不会拿两人的感情，开玩笑。</p><p>想通了这些，沈轻岚就点了点头。</p><p>看到她的动作，楚天凌顿时眉开眼笑，目光灼灼的看着沈轻岚，激动道，“那你何时恢复早朝？”</p><p>没有沈轻岚的早朝，于楚天凌而言，就是一种煎熬。</p><p>“这几日便可以。”</p><p>沈轻岚知道，楚天凌已经是极大的纵容着她，也给了她台阶，她该知进退和分寸。</p><p>得了准信，楚天凌这段时日的阴霾，顿时就一扫而光了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第41章 用我对你的感情保证(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	