# 第440章喜脉
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌慌乱无措的理了理凌乱的袍子，此时才回想起，自己从凤藻宫出来后，就一直在甘露殿里喝闷酒，什么时候在内殿里睡着的，也不清楚了。</p><p>总之，感觉时间应该过去很久了。</p><p>否则，鸾儿也不会找了过来。</p><p>楚天凌顿时就又有些心虚了，对上沈轻岚的眼睛，目光不由有些闪躲。</p><p>尤其，注意到她放在桌上的食盒，他心里就更加发虚了。</p><p>完了，今天好像没有回凤藻宫，陪鸾儿用午膳！</p><p>“鸾儿，我错了！”</p><p>楚天凌猛地翻身，直接屈膝跪在了榻上，看着沈轻岚，摆出了一副认认真真、诚诚恳恳，认错的态度。</p><p>也不管，自己是不是真的错了，鸾儿有没有真的生气。</p><p>反正，他要把认错的态度摆出来。</p><p>端正了态度，他的鸾儿，便是生气，也会看在自己表现的这么自觉、这么乖的份上，原谅自己！</p><p>楚天凌心里暗戳戳的想着，脸上的神色就越发的诚恳、无辜。</p><p>就好像某只温顺又忠诚的巨型犬。</p><p>让人看得，哪还能生他的气。</p><p>沈轻岚来甘露殿之前，本就已经想通了。</p><p>这会又看到他眨巴着眼睛、眼巴巴的望着自己，心当即就软化成了蜜糖，甜滋滋的，又很是心疼他。</p><p>“好了，我不生气。你不要这么跪着了。”</p><p>沈轻岚好笑的伸手拉了拉楚天凌，这个男人是越来越不在意自己的脸面了，这认错下跪的动作越发熟练了。</p><p>也不知道，被他那些朝臣看见了，会不会大骂他昏君。</p><p>“你没有回凤藻宫用午膳，我就用食盒带了些吃食过来了，你快些起来吃，不然等会就凉了。”沈轻岚不自知的放软了声音，走到桌边打开食盒，将里面的吃食一一拿出摆放好，动作自然有娴熟，整个人周身的气质也有些些许的变化，少了几分冷清，多了些娴静和烟火气，真真的就像一个普通的妻子，在关心着自己的丈夫。</p><p>楚天凌看着这样的沈轻岚，不禁有些入迷，暖意在心里翻涌着。</p><p>充实和幸福的感觉，填充着他整颗心。</p><p>在桌边坐了下来，楚天凌双手紧紧环着沈轻岚的腰肢，依恋的蹭了蹭，“鸾儿，你对我真好！”</p><p>这个男人，很容易满足！</p><p>沈轻岚眼含笑意的揉了揉他的头发，真像个孩子。</p><p>“好了，你快些吃吧。”看楚天凌这腻歪劲，似乎没有停下的意思，沈轻岚便无奈的挣开他的双臂，在他身边坐了下来，“你喝那么多的酒，要不让他们去煮点醒酒汤？喝了，头不会痛。”</p><p>“没事，喝鸾儿盛得鱼汤，也可以解酒的！”</p><p>楚天凌满脸笑意的端起手边的鱼汤，美滋滋的喝了一口。</p><p>果然，经过鸾儿的手，味道就是很好！</p><p>然而，不等他露出惬意满足的神情，一旁的沈轻岚，却紧紧的拧起了眉头。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第440章 喜脉(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	