# 第442章送上门找削
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>好在，孕吐的时间，没有持续太久。</p><p>在沈轻岚的孕期差不多3个月的时候，便没有太大的反应了。</p><p>吃的香，睡得好。</p><p>还有满宫的宫人专程伺候着。</p><p>小日子，过得不要太好。</p><p>然而，看着沈轻岚渐渐显怀的肚子，楚天凌并却没有感觉松口气，担忧的情绪，反而越来越严重了。他无时无刻，不是在注意着她。</p><p>若非，沈轻岚自从怀孕后，特别贪睡，指不定，楚天凌连上早朝，都会带着她一起，将她放在眼皮子底下。</p><p>反正，不管是宫人，还是朝臣，甚至是京都的百姓，都知道，当今圣上，把皇后当眼珠子一样的疼着、宠着，一刻都离不了。</p><p>对她肚中的孩儿，也是百般的珍重。</p><p>有朝臣让自家夫人进宫时，给皇后娘娘带上一些孩子的小玩意，竟意外的得到了圣上的赏赐。</p><p>以至于，后来很多朝臣的家眷，都投其所好的，来讨好楚天凌。</p><p>且，还成功了。</p><p>在面对沈轻岚和孩子的事情，楚天凌还真的是变得毫无原则了。</p><p>已是逐渐有往“昏君”发展的趋势……</p><p>转瞬，便已临近年关。</p><p>七杀和文青泽，也已经从郦云国回到了京都。</p><p>相对于楚天凌的春风得意，七杀就无比的凄凉了。</p><p>这一趟的郦云国之行，他并没有如愿以偿的获得赫连玉珏的认可，更别说成功提亲。</p><p>而且，在绕道去九幽山庄，七杀也没有见到赫连玉芷。</p><p>那丫头，仿佛是提前知道了他的消息一样，直接就遁走了，去了哪，没有留下半点的线索。</p><p>总之，七杀这一路，是十分的不顺。</p><p>心里的郁结，是可想而知的。</p><p>与自家皇兄相比，他简直就是小可怜。</p><p>如今，他也只能求自家皇兄和皇嫂，帮忙想办法了。</p><p>“来，鸾儿，刚炖好的燕窝，你吃几口！”楚天凌一手端着瓷碗，一手拿着汤匙，一口一口的亲自喂着沈轻岚，动作是十分的娴熟。</p><p>显然，这样的事情，他做了很多次。</p><p>坐在两人下方，正讨教着，该如何让郦云国同意联姻的七杀，听到他的话，忍不住抬起眼眸，语气幽怨的问道，“皇兄，你究竟有没有在听我说话？”</p><p>他敢肯定，自家皇兄肯定没将他的话听进去。</p><p>“别说话。没看见你嫂子饿了，在吃东西吗？”楚天凌目光凉凉的瞥了他一眼，“有什么事情，等会在说。要是饿着你嫂子和我儿子，唯你是问！”</p><p>七杀脸色发黑，他就知道，刚刚的话都白说了。</p><p>甚是不爽楚天凌那得意又略带炫耀的语气，七杀又忍不住开口呛道，“皇兄，你怎么就知道是儿子，说不定女儿呢？”</p><p>“女儿更好。女儿是贴心的小棉袄！若是长得和你嫂子一样，我定要摆上三天三夜的喜宴。”楚天凌满脸笑意的伸手抚了抚，沈轻岚已经显怀的肚子，语气里的欢喜和憧憬是不加掩饰的。</p><p>任谁都听得出来，他说的是真心话。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第442章 送上门找削(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	