# 第461章皇叔是什么意思
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“赫连玉珏是想打断我的腿来着……”</p><p>七杀神色讪讪，摸了摸鼻子，心想，如果不是芷儿说，怕成亲的时候，新郎是个瘸子，她面上过不去，赫连玉珏就真的下手了。</p><p>这会，站在甘露殿里的他，就不是这副模样了。</p><p>听到七杀的话，楚天凌顿时就乐了，他没想刚刚竟将心里的话直接道了出来。</p><p>而，赫连玉珏的反应，还真的就像他猜测的那样。</p><p>“所以，你是怎么，让赫连玉珏打消了这念头？”楚天凌丝毫不掩饰他的幸灾乐祸，兴味十足的追问着七杀。</p><p>难得，遇到一件让七杀心虚、理亏的事情，楚天凌不将此事挖得个底朝天，怎可能罢休？</p><p>“皇兄，你不用管这件事是怎么解决的，现在当务之急，是帮我准备迎娶芷儿的事情！”</p><p>七杀闭口不谈，楚天凌刚刚说的问题，生生的转了话题。</p><p>这种事情，说出来，丢脸的是他自己。</p><p>七杀很清楚，自家这个皇兄，就热衷看他出丑。</p><p>若非这件事，是发生在郦云国，自家皇兄指不定就会现场围观，看赫连玉珏如何为难他。</p><p>更恶劣的，还可能会在赫连玉珏为难他的事情上，推波助澜一下……</p><p>楚天凌不满的追问了几次，七杀却始终咬紧了牙关，不肯透露一个字。</p><p>知晓问不出什么了，楚天凌便觉着无趣了，也就作罢。</p><p>确定，七杀要和赫连玉芷要成亲，楚天凌当即就让李连宣了新上任的礼部尚书和丞相文青泽，来了甘露殿。</p><p>几个人，在甘露殿，一番详谈，就将需要做的事，各自分派了下去。</p><p>京都这边，七杀娶亲，需要安排的事情，由礼部全权处理。</p><p>前往北境迎亲，则交给了文青泽和沈安阳。</p><p>沈安阳要离开京都，去北境了。</p><p>来去，至少也要半个多月的时间。</p><p>将军府里，也就只有文青瑶这个女主人在了。</p><p>如此，沈安阳便有些不放心，让文青瑶一个女子，带着小宁北和小熙儿两个小娃娃住在府上。</p><p>当即，就提出，让文青瑶带着小宁北回文府住上一段时日。</p><p>小熙儿身份不同，虽是小娃娃，却也是太子，跟着住去文府，便有些不合适了。</p><p>故而，在沈安阳和文青泽出发前往北境，迎接赫连玉芷的当日，小熙儿也被接回了宫里。</p><p>对此，楚天凌的心里，就相当不满了。</p><p>见，迎娶赫连玉芷的事情，也不需要七杀亲自处理什么，楚天凌便很不厚道的，在小熙儿回宫的第二天，就又将他直接丢进了七杀的怀里，顺带的，还塞给了对方一个鼓鼓囊囊的包裹。</p><p>美其名曰，让七杀提早学会，如何做一个父亲！</p><p>然后，小熙儿仰着一张略懵的小脸，鼓着圆滚滚的大眼睛，盯着这个跟自家父皇，长得一模一样的男人，是满眼的惊奇。</p><p>心里只有一个疑问：为什么出现了两个父皇？</p><p>自小熙儿出生，至今，七杀留在京都的时间太少，见小熙儿的次数，拢共也就四五次。</p><p>又还是在小熙儿不记事的时候。</p><p>他对七杀，可谓是毫无印象。</p><p>所以，于小熙儿来说，这一次，完全相当于是他第一次正式与这个只活在父皇母后口中的皇叔见面了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第461章 皇叔是什么意思(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	