# 第457章现在就很好
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>一不留神，楚天凌就将他那遗憾的神色，尽数表现在了脸上，也尽数落在了沈轻岚的眼中。</p><p>“看你的样子，似乎对瑶瑶有身孕的事情，很是不满？”沈轻岚语气阴恻恻的说道。</p><p>楚天凌顿时觉着后背发凉，连连摇头，冷峻的脸庞上带着满满的求生欲，“绝对没有。鸾儿，这是大喜事，我在为安阳他们开心呢！”</p><p>那诚恳的语气，若非怀里还抱着小熙儿，楚天凌都该指天发誓了。</p><p>“这还差不多！”沈轻岚轻哼了一声，又继续道，“你倒是真的要好好谢谢瑶瑶有了身孕，不然，我今日会带着熙儿回宫？”</p><p>做梦呢！</p><p>不然，她非得在将军府住上十天半个月不可！</p><p>楚天凌似乎也想到了这一层，当即，脸色就好转了很多，连带着看怀里的小熙儿，也觉着顺眼了不少。</p><p>比起十天半个月看不到自家媳妇，这吃不上肉，但人在身边，也是乐观的。</p><p>再说，就楚天凌那无赖又厚脸皮的程度，有他吃不上的肉吗？</p><p>夫妻二人，这回凤藻宫的路上，可谓是“刀光剑影”“血雨腥风”。</p><p>当然，这纯粹的是沈轻岚针对楚天凌，单方面的“屠戮”。</p><p>至于楚天凌，万不敢多说什么，一路上，是默默的承受着，那伏低做小的姿态，是叫跟在两人身后的李连、红玉等人，皆忍不住捂嘴偷笑。</p><p>纷纷在心里暗道，如今，陛下在皇后娘娘心中的地位，真是越来越低了……</p><p>回到了凤藻宫，沈轻岚也不管楚天凌，而是让红玉将之前她怀孕的时候，伺候的那几位嬷嬷全都召到了面前。</p><p>耳提面命的训示了几人一番后，就让人将她们送去将军府。</p><p>连带着，一起送去的，还有沈轻岚让红玉从自己的私库里，挑出来的各种调补身体和养胎的珍贵药材及补品。</p><p>见沈轻岚重视文青瑶怀孕之事，这时候，楚天凌哪能不表现一下？</p><p>当即是妇唱夫随，也让李连去库房里，挑了珍宝、首饰，以及云锦绸缎等，一道送去了将军府。</p><p>如此，卖乖了好一会，沈轻岚才算给了他一点好脸色。</p><p>终于哄好了自家媳妇，楚天凌心里是重重的松了口气，这才将注意力，放到了小熙儿的身上。</p><p>别说，有几天没见到小家伙了，现在看到他，楚天凌的心里是忍不住软得一塌糊涂。</p><p>看着眼前小小的一团，他的目光不自知的变得柔和而又慈爱，用手指轻轻的揉捏着小熙儿的小手，感觉肉乎乎的，似乎又胖了！</p><p>“鸾儿，熙儿似乎长大了些？”</p><p>“当然。这个时候，正是长得快的时候，可以说是一天一个样。而且，安阳和瑶瑶，在照顾熙儿的事情上，只怕是比我们两人还要上心呢！”说着，沈轻岚心情极好的俯下身，在小熙儿那肉乎乎的小脸蛋上，吧唧亲了一口。</p><p>“现下，瑶瑶也有了身孕，明年这时候，熙儿都玩伴了。”</p><p>“说来，时间也是过得真快。”</p><p>“以前，完全不敢想，自己成亲生子，会是什么模样。现在，倒是没想到，连安阳都快有孩子了。若是，祖母还在的话，定然会十分欣喜。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第457章 现在就很好(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	