# 第422章润物细无声的感情
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>没有丁点缓气的时间，风凌烟从风无恒的宫殿出来，就直接送上了和亲的马车。</p><p>更别说，给两人遮掩偷欢的时间了。</p><p>就如传闻里那样，月华国的老国君，在得知一对儿女做出了如此有悖伦理纲常的事情之后，他的雷霆之怒，是可想而知的。</p><p>当天，但凡见过风凌烟从风无恒宫殿出来的宫人，一律被暗中处死了。</p><p>风无恒宫殿里的宫人，更是一个不剩。</p><p>那天，月华国的皇宫，空气飘散的血腥味，久久挥之不去。</p><p>理智回拢的风无恒，在面对大发雷霆的老国君时，以为，他彻底的完了，别说夺嫡，只怕能留下一条性命也是万幸。</p><p>只是，风无恒没有想到，在他一直以为不被看重的父皇心中，他却是最被寄予厚望的皇子。</p><p>那一天，宫里所有的人，也知道了二皇子与国君进行了一场长达四个时辰的密谈。</p><p>两人谈了什么，没人知道。</p><p>只知道，等风无恒从御书房出来之后，一道立储的圣旨，也颁布了下去。</p><p>风无恒，被册封为了月华国的太子，下一任的储君！</p><p>这一天，风无恒，经历了他一生最为跌宕、最为起伏、也最为刺激的一天。</p><p>至于，风凌烟，这个他爱的女人，似乎已经显得不那么重要了。</p><p>一个男人的承诺，在时间和权力的面前，会逐渐被淡化，被遗忘。</p><p>尤其，当风无恒被立为储君之后，面对越发激烈的权力争夺，他已无暇顾及和回味，他和风凌烟的感情。</p><p>对此，风凌烟却全然不知。</p><p>她被浑浑噩噩的送上和亲的马车，送往东启，心里是惶恐不安的，却又对风无恒抱着满心的希望。</p><p>她甚至想过，一定要等到她的皇兄，将她接回月华。</p><p>哪怕，在东启，她会遭遇无数的阻难或刁难，她也要为她的皇兄、她的爱人守住自己的心。</p><p>风凌烟，也确实是这般做的。</p><p>在抵达东启之后，东启的老国君，为彰显对月华、对风凌烟的尊重，并没有直接指定哪位皇子与其联姻，而是给了风凌烟充裕的时间，让她去了解一众皇子。</p><p>这对风凌烟而言，无疑是意外之喜。</p><p>她甚至想到，可以借此，拖延婚期。</p><p>风凌烟，生得美丽，又甚是聪慧，与很多贵女相比，都分外的引人注目。</p><p>自然，也就会吸引一些人的注意。</p><p>这其中，就有太子楚光启，以及年纪轻轻就已经被封王的，异姓王玄夜，即玄风的父王。</p><p>那时候的玄夜，在老国君心中，还是十分受重视的。</p><p>玄夜的年纪，又与一众皇子的年纪相仿。</p><p>老国君便也破例的，将玄夜算在与风凌烟成亲的待选人之中。</p><p>所以，玄夜也才有机会接触风凌烟，并且慢慢的喜欢上了这个性情有些坚韧的公主……</p><p>楚光启喜爱美人，他看上风凌烟，也只是因为看上了她的脸。</p><p>在刚对风凌烟起兴趣的时候，他还能殷勤的去迎合、去哄着她。</p><p>他当这些是情趣。</p><p>可每一次，风凌烟对他都是不假辞色。</p><p>次数多了，楚光启心里就火了。</p><p>他是什么人，是太子，高傲自负。</p><p>怎么可能会允许，有人对他的示好，一而再再而三的拒绝、轻视？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第422章 润物细无声的感情(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	