# 第483章愿不愿意2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可花云渺，终归还是一个女子，是会在意，喜欢的人，对自己的看法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也会踟躇、犹豫……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺和赫连玉珏，似乎是意识到，两人过于沉默，便忍不住开口想打破这尴尬的氛围，谁知却同时开了口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你先说……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你先说……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又是同时开口，说同样的话，倒是有种别样的默契。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺和赫连玉珏，不由对视了一眼，两人都低声轻笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺姑娘，还是我先说吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏抬起手，虚握着拳头，抵了抵唇，叫嘴角的笑意掩去，目光灼灼的看着近在咫尺花云渺，脸上多了一抹认真之色，“我想问云渺姑娘，之后有什么打算？是继续在京都逗留，还是……还是去我郦云，玩一玩，看一看异域的风景？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，赫连玉珏将心里盘旋了许久的问题，问了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光紧锁着花云渺，心里却紧张不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，他还想问得更直接一点的，想问一问花云渺，愿不愿意，明日随他一起回郦都的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可话到嘴边，他还是换了一句，委婉的试探着花云渺的心意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怕自己太过直白的话，会惊吓到对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，他知道，花云渺并不是那种扭捏的女子，可因为喜欢，心里就更在意自己的说话方式。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也相信，依着花云渺的聪慧，应该是能听出，他话里隐含的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而确实，像赫连玉珏想的一样，花云渺在听完他的话之后，面上神色虽未有大的变化，可心里的愉悦却如何也克制不住的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她抬眸，对上赫连玉珏的目光，注意到他眼里的期待，还有那些许的紧张，花云渺的唇角就不自知的弯了弯，一双眼睛也变得异常的明亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连国君的意思，是想要邀云渺去郦云？”花云渺巧笑倩兮的问道，心里明白了赫连玉珏的心思，说话便也不像先前那般的小心和紧张了，落落大方的看着他，等着他的回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏心领神会，也大方的笑了起来，“没错，我确实是诚心，想邀请云渺姑娘到郦都做客！只是不知，云渺姑娘，愿不愿意？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“愿意！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然愿意！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等花云渺回答，两道隐含笑意的声音，同时在花云渺和赫连玉珏的耳畔响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人刚才聊得入神，是浑然没注意到，本该在湖边的几个人，不知道什么时候，已经围了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚出声的两个人，正是沈轻岚和赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，眉眼含笑的看着花云渺和赫连玉珏，眼底的戏谑可是再明显不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，是将花云渺看得面红耳赤的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏虽然也有些面上发热，但更多的还是无奈，心里想着，怎么一不留神，就将自己的心思，全盘暴露在了众人眼下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下子，谁都知道他喜欢花云渺的事情了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                