# 第43章找到绿玉2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵派去制衣局调查的人，正是林毅，一看到他，贺梵就迫不及待的询问结果了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”林毅神色有些许迟疑，看向沈轻岚的眼神，带着为难，似乎是在犹豫什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“林副将，有什么话，但说无妨。”看到林毅这副模样，沈轻岚心底不好的预感更加强烈了，她直觉，林毅调查出来的结果，一定不是她愿意接受的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，末将在制衣局那边，查到的结果是，这碎布是她们早前给陛下制的成衣上的一块，日前，甘泉宫里的宫女，还将那件破损的衣服送去了制衣局。末将比对过，这碎布确实是从陛下那件衣服上，撕扯下来的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不敢隐瞒，林毅是将自己知道的，悉数道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听了，脸色逐渐发沉，拿着碎布的手，已然是紧紧攥成了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵震惊的，根本就不敢相信自己听到的，看沈轻岚的脸色变得阴沉了，便又连忙向林毅确认道，“林副将，你可查清楚了，确定是陛下的衣服？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自家将军与陛下的感情有多好，贺梵自然是知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可一点都不希望，因为表小姐遇害的事情，两人反目成仇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵心里直觉，这一切都是误会，陛下不可能杀害表小姐的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将反复确认过了，不会有错的！”林毅也不想是这样的结果，可他也确实反复查过，这快布料，是特有的贡品织锦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个宫里，就没有几匹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫里的人，能用织锦，还绣着这样花纹的，只有陛下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便听到林毅这么说，贺梵还是不愿意相信，陛下就是杀害绿玉的人，表小姐的死与陛下有关，“将军，这会不会是有人故意陷害的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不相信是陛下所为，贺梵就只能猜测，这是别人刻意陷害的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眼眸低沉，叫人看不出她眼底的情绪，可周身翻涌的寒气，还是可以知道，她此时的心情很不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们都退下。”冷着声音，沈轻岚挥退了三人，就在贺梵转身离开的时候，她又突然叫住了他，“贺副将，你再将这碎布调查一遍。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将这就去！”听到沈轻岚这么说，贺梵担忧的心情，才堪堪缓和，他大声应和了一句，就迅速的出了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前厅里，再无旁人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚望着皇宫的方向，喃喃低语，“陛下，我才下定决心相信你，你一定不要让我失望……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当晚，贺梵调查的也有了结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反复求证，得到的是林毅调查出来的结果，一模一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一晚，听完贺梵的禀报，沈轻岚彻夜未眠的坐在书房里，手里攥着那块碎布，直至破晓，才回了自己的院子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚再走出星辉院的时候，她脸色极为难看，连衣衫都未换，早膳也没用，就坐上了马车往皇宫里去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抵达皇宫的时候，楚天凌刚刚散朝，这会正在甘露殿里，批阅奏折。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，沈将军在殿外求见！”李连匆匆踏进内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，快让轻岚进来。”一听到沈轻岚求见，楚天凌的脸上就露出了愉悦的笑，心情大好的将手里的折子放到了一边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脚步声，由远及近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚踏进大殿，楚天凌就迅速的站起了身，灼热的目光落在了她身上，眼底的喜色是不加掩饰，“轻岚，你今日……你脸色怎么这般的差？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                