# 第453章熙儿不一样
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>只是，楚天凌还没来得及说话，就已经感觉到沈轻岚的目光落在了自己身上。</p><p>对上她那笑意盈盈的眸子，他心里顿时咯噔了一下，讪讪一笑，解释道“鸾儿，我是心疼你太辛苦了，安阳又这么喜欢熙儿，所以才有这么一个提议的……”</p><p>楚天凌是万万不敢将自己的那点小心思，告诉沈轻岚，也更不敢否认沈安阳的话。</p><p>沈轻岚的眼神，已经说明了一切。</p><p>他很肯定，一旦否认让安阳将小熙儿带去将军府住是他的提议，只怕他憧憬的二人世界会立马泡汤，说不定他还会成孤家寡人，鸾儿会带着小熙儿跟安阳一起去将军府。</p><p>所以，还是老老实实的承认好了。</p><p>“阿霖，没想到，你竟然这么体贴我呢！”沈轻岚皮笑肉不笑的盯着楚天凌，语气里那隐含的讥讽和恼意，是再明显不过了。</p><p>楚天凌不自在的笑了笑，“当然，鸾儿，这个世界上，没有谁会比我还要关心、在意你的了！”</p><p>满满的求生欲，让楚天凌根本就不顾及，还有沈安阳和文青瑶两人在场，情话张口就来，“鸾儿，你知道的，我最爱你了。”</p><p>“我就是怕你累着了。”</p><p>“累着你了，我心里该有多心疼，你又不是不知道。”</p><p>“就算熙儿是我们的孩子，可在我的心里，你是全部的世界，你是排在第一位的，任何人都不能取代……”</p><p>看着楚天凌用甜言蜜语，连番轰炸着自家姐姐，沈安阳整个人只觉着牙都快要酸倒了，心里忍不住暗暗唾弃，这个男人也太不要脸了，都不注意场合的吗？</p><p>沈安阳都有些没眼看了，连连摇头，将目光转向了一边，谁知却发现自家媳妇，正两眼冒星的望着姐姐和楚天凌，娇俏的小脸是满满的艳羡之色！</p><p>顿时，沈安阳脸色一黑，不就是情话吗？</p><p>他也会说！</p><p>等回去了，他一定要对着自家媳妇说到她面红耳赤不可。</p><p>沈安阳心下轻哼了一声，又睨了一眼楚天凌，心里严重怀疑，当初，姐姐愿意嫁给这个男人，是不是就是被他的甜言蜜语哄得的？</p><p>“行了，安阳和瑶瑶还在，你注意点！”</p><p>沈轻岚再大的不满，面对着耍赖的楚天凌，也恼不起来了。</p><p>见她似乎不计较了，楚天凌是打蛇随棍上，直接就将沈轻岚搂进了怀里，心情愉悦的在她耳边低语道，“好，等会回凤藻宫，我单独对你说。”</p><p>说什么，当然是还没说够的情话了！</p><p>沈轻岚不想理这个男人，狠狠的瞪了他一眼，这才看向了安阳和文青瑶，“走吧，先回凤藻宫，让红玉她们收拾熙儿要用的东西，再和你们一起回将军府。”</p><p>沈轻岚心里不舍小熙儿，所以一路上，就忍不住叮嘱两人，要如何照顾好小熙儿，需要注意一些什么，多长时间会饿，什么时候需要换尿布……</p><p>总之，事无巨细，件件说到，生怕自己会遗漏了什么。</p><p>幸而，小熙儿喝奶是不挑嘴的，平日里不仅沈轻岚会亲自喂养他，奶娘也会喂养他。</p><p>所以，沈轻岚倒也不用担心，小熙儿会挑嘴而饿着。</p><p>否则，她非要跟着一起回将军府不可……</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第453章 熙儿不一样(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	