# 第451章你可不能反悔2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反倒是楚天凌，态度来了一个大反转，不再是像防贼一样的防备沈安阳他们抱小家伙、接近小家伙，现在是恨不得将小家伙丢给他们几个人……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈安阳热情的逗弄着摇篮里的小熙儿。楚天凌凤眼微眯，眼底划过一道精光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不动声色的看了眼通向湖心亭这边的宫道，没有看见沈轻岚的身影，当即对沈安阳提议道，“安阳，我看你天天进宫看熙儿，你若实在喜欢熙儿，不如将他带回将军府养几日？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猝不及防的听到他这句话，沈安阳是不敢置信的回头，看向了楚天凌，眼里是毫不掩饰的怀疑，“当真？姐夫，你莫不是在开玩笑、逗我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳可清楚的记着，小外甥出生后，自己这个亲舅舅，因为楚天凌像防贼一样的霸道行径，是让他足足等了三天，才抱到了小外甥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，这男人竟然舍得让自己把小熙儿带回将军府去住几日，他莫不是心里在打什么坏主意？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳越想，心里就越怀疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐夫，如果我没记错的话，你之前连让我抱一抱小熙儿，都不同意……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，你现在是想要做什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳欲言又止，这其中的意思，楚天凌不可能不懂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，楚天凌又怎么可能会告诉沈安阳，叫他将小熙儿带回将军府去，是因为他自己吃自己儿子的醋，嫉妒小熙儿夺走了鸾儿太多的注意力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的鸾儿，现在每天睁开眼，第一个想到就是小熙儿，睡前哄着的还是小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怕，再这么下去，自己在鸾儿心里的地位和分量，就会被小熙儿比下去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可不是他想看到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这不就想着让沈安阳和文青瑶照顾小熙儿了，如此他的鸾儿，就不会整日的就想着小熙儿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里暗暗计划着，面上却一本正经的回应着沈安阳，“之前不让你抱熙儿，不是怕你手上没个轻重，会伤到熙儿。熙儿是我和你姐姐的第一个孩子，我自然是要在意的。现在，过了这么多天，该怎么抱小孩子，你早就学会了，照顾熙儿，安阳你比我还要细心。如此，我有什么不放心的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“况且，你还是熙儿的舅舅，难不成你还不能保护好熙儿？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我也是看你和青瑶每日进宫，太麻烦了，才有此提议。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要是不愿意，也无妨……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见人说人话，见鬼说鬼话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大抵说的就是此刻的楚天凌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明，他就是想利用沈安阳，可这说出的话，既表达了他对小熙儿的在意、重视，又不动声色的将沈安阳吹捧了一番，甚至还表示了他对沈安阳的信任，根本看不出他是别有用心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这心机、这腹黑，任谁听了他这番话，都不会觉着有问题，心里还觉着十分的舒坦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这一刻，沈安阳哪里还会怀疑他，心里所有的疑虑都消散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐夫，你这么说，那我可就不推辞了，等会，我就带小熙儿一起出宫，你可不能反悔！”沈安阳心里激动不已，生怕回应的迟了，楚天凌就会反悔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，沈安阳还没高兴太久，就忽然想到了一个至关重要的问题，“我将熙儿带回将军府，姐姐会同意？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无妨。这事只要是你说，鸾儿就不会忍心拒绝的。再且，让奶娘和红玉一道去就是了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌暗示的道了一句，唇角几不可见的勾起了一抹弧度。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                