# 第492章再笑一个2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和文青瑶，各自抱着孩子，往长华宫走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等她们到了长华宫，还未踏进大殿，就已经远远的听到了婴儿的啼哭声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隐隐约约的，似乎还有赫连玉芷焦急的声音响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和文青瑶不由对视了一眼，加快了脚下的步子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见娘娘，参见太子殿下……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过将军夫人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和文青瑶的出现，顿时就引起了长华宫里宫人的注意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正在内殿里的红玉和蓝玉，闻声也迅速走了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等两人问安，沈轻岚就出声询问道，“怎么回事？朔儿怎么一直在啼哭？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，也不知道什么原因，小世子就是不停的哭，抱着的时候还好，一等放在摇篮里，就会大哭大闹！”红玉也不知该做何解释，只能如实的将情况说了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这长华宫，满宫的宫人，似乎都哄不好小世子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，她和蓝玉、奶娘，甚至是长乐王，为了哄小世子，都没好生睡过觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原以为，将小世子给王妃带，情况会好一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪知道，并没有好到哪里去，还是一样的哭闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到红玉的话，又见她一脸为难的神色，沈轻岚和文青瑶都不由露出了疑惑的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她们带小熙儿和小宁北，可从未出现过这种情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人踏进内殿，便看见赫连玉芷正抱着小朔儿，不断的哄着，额头上似乎都急出了热汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到沈轻岚和文青瑶出现，顿时就像看到了救星，急切道，“轻岚姐姐，你快帮我看看，朔儿这是怎么了？怎么一直哭个不停？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是饿了吗？你们有给朔儿喂奶没有？”沈轻岚一边询问着，一边快速的往赫连玉芷的床榻边走了过来，“还有，可有让太医来看一看，是什么情况没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“已经喂过奶了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太医也宣了，说是小世子可能刚出生，对外在坏境没有安全感，才会哭闹！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话的是，站在床榻边，正帮着赫连玉芷哄小朔儿的奶娘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点了点头，将小朔儿从赫连玉芷的怀里接了过来，垂眸看着哇哇大哭的小家伙，温软着声音轻轻的哄了起来，“朔儿，你怎么了？小嗓子都哭哑了，要乖哦……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一边软语哄着，一边慢慢的摇晃着身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原以为，小家伙会继续啼哭的，哪知道，沈轻岚摇晃了几下，小家伙就停止了啼哭，睁开了湿漉漉的双眼，正一瞬不瞬的望着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说沈轻岚是什么反应，赫连玉芷、红玉等已经哄了好一会的人，都目瞪口呆了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么难哄的臭小子/小世子，居然被轻岚姐姐/皇后娘娘，几句话就哄得不哭了，这也太让人惊讶了、太偏心了吧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，她们之前，哄得可是满头大汗，身心疲倦！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿里的人，除了沈轻岚和文青瑶，皆是不约而同的，发出了相同的感叹心声！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了看怀里的小朔儿，又看了几眼赫连玉芷和红玉她们，疑惑道，“朔儿，这不是挺好哄的吗？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                