# 第463章脸都要绿了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>然而，纵使七杀心里是有多么的无语、无奈，这时候，他也是不能提出任何异议的。</p><p>认命的接受这非人的挑战！</p><p>“行吧，快来吧！”</p><p>托盘，已经被放到了他面前的桌上。</p><p>几个郦云国的勇士，也雀雀欲试的向他靠拢了过去。</p><p>他们几个人的武功，在郦都是数一数二的高手。</p><p>早前，七杀也与他们过过招，单打独斗，他们是奈何不了七杀的。</p><p>但是此时，对于要一心二用的七杀来说，他们可就是难缠的了。</p><p>只见七杀刚拿起针线，三位勇士，凌厉的招式就向他面门直击而来。</p><p>在要穿针引线的情况下，七杀不可能与他们直接交手，躲避才是上策，只是在他受制于脚下的圈子时，这考验就直接演变了被动挨打了。</p><p>三个勇士，像约好了一样，拳拳都打到了七杀的身上，不会让他受伤，但身上却分外的酸痛。</p><p>起初，七杀还会躲避一下。</p><p>后来发现，赫连暄的意图，根本就是想要借此机会揍一揍他。</p><p>为了在一炷香里，将这百根银针穿上，七杀索性就放弃了挣扎，专注的穿针引线。</p><p>一个穿着喜服的俊美男子，当街穿针引线，时不时还要挨上一拳，这画面真是太美，让围观的百姓忍俊不禁。</p><p>可七杀心里却惨兮兮。</p><p>幸而，在一炷香快要燃尽之前，最后一根银针，也被七杀穿好了。</p><p>瞬间，他飞身而起，迅速抬脚将三位勇士，拽飞了出去。</p><p>憋屈了那么久，终于有机会反抗了，这脚下的力道，是可想而知了。</p><p>三位勇士，脸上的神色可谓不要太酸爽。</p><p>七杀，就露了这么一手，顿时就引得围观的百姓欢呼。</p><p>他身姿潇洒的落回到赫连暄的面前，将手中穿着的银针递了上来，笑道，“世子，这一关，算不算过了？”</p><p>“规定时间内完成，自然是算的！”赫连暄轻笑了一声，示意身后的随从将银针接了过去，然后又继续道，“都说人生百般滋味，酸甜苦辣咸……夫妻之间，相处和睦，恩爱有加，自然是甜甜美美，可若是夫妻不和，这其中滋味就一言难尽了。”</p><p>“这第二题，本世子就为长乐王备好了百种口味的茶水，其中只有一杯是甜的。”</p><p>“这一次，要在半炷香的时间内，长乐王喝到甜的那杯茶水，就视为考验通过！”</p><p>赫连暄话音落下，就已经有人，搬了几张桌子出来，然后，陆陆续续的，有女使端着摆满茶杯的托盘出来了。</p><p>一杯杯的茶水，将几张桌子放得满满当当的。</p><p>因为，都有茶盖，七杀是不能直接进行肉眼分辨的，所以，就只能一杯一杯的尝了。</p><p>七杀微微拧眉，看着眼前铺满的茶杯，心里倒不觉这一题难。</p><p>然而，他才生出这样的想法，下一刻，赫连暄的话，就将他这点庆幸打消了。</p><p>“对了，如果选错了，那一杯茶水，就请长乐王一滴不剩的全部饮尽。”</p><p>百里挑一！</p><p>七杀就是运气再好，也不可能一次就能将那杯甜的挑出来，所以要喝多少杯味道怪异的茶水，他是无法确定的。</p><p>而且，在赫连暄说完那句话之后，七杀心里就隐隐有种感觉，这一题可能没他想的那么容易。</p><p>就赫连暄那一肚子的坏水，指不定就希望，让他将这满满一桌子的茶水喝完呢！</p><p>“长乐王，如果规则了解清楚了，我们就可以开始了？”赫连暄双手抱臂，笑意盈盈的看着七杀。</p><p>“开始吧！”</p><p>七杀随手从桌上端起了一杯茶水，掀开盖子，顿时一股酸味冲鼻而来。</p><p>不用尝都知道，这一杯是老陈醋。</p><p>瞬间，七杀的脸都快绿了，嘴里都自行冒酸水了。</p><p>要知道，他最最讨厌、也最不能吃的味道，就是酸味。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第463章 脸都要绿了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	