# 第464章只能忍着2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想明白了，百姓又笑了起来，纷纷在心里感慨，他们的长乐王娶一个妻子，还真是不容易。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是没有谁，会去计较那杯甜的茶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，都是图热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀似笑非笑的看着赫连暄道，“世子，这一关，本王过了吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“过了过了过了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄有些不顺气的挥了挥手，“行了，最后一关，很简单，本世子给你放放水。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你只要在一炷香的时间内，将这折子上的内容，背下，并且当着诸位百姓的面，背一遍，本世子就让你通过。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是被刚刚的事情给气着了，赫连暄甚是不耐的，从袖口里掏出了一本红色的折子，随手就扔进了七杀的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀却觉着事情没那么简单，狐疑的打开折子看了一眼，脸上的表情瞬间就变得有些一言难尽了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他抬眼想看了文青泽，语气无奈道，“文丞相，咱们俩，应该没什么过节吧？你写这么一份东西出来，是想干什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，一眼就认出了，折子上笔迹是文青泽的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这才是让他最无语的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳整他，他能想到原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可文青泽这么为难自己，七杀就有些想不通了，他平时也不是那种喜欢凑热闹的人啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，你莫不是忘了，安阳娶的，可是我的妹妹！”文青泽勾了勾唇，脸上也露出了一抹玩味的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，沈安阳和文青瑶成亲的那日，他虽然也很是不舍妹妹出嫁，但是像七杀那样子，差点误了妹妹拜堂的吉时，他可是记在心里的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再且，文青泽虽然是一副温润的模样，但是他心里也很腹黑的，不然也不会稳坐文官的第一把椅子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在七杀大喜的日子，折腾折腾对方，这种事情，他还是很乐意做的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“算你狠！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀无语的道了一句，然后又恨恨的盯着文青泽道，“文青泽，你等着！你可千万要记着今日，而且，你也最好别成亲。不然，等你成亲那日，本王要你后悔今日的所作所为……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放完狠话，七杀就埋下头，看起手里的折子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而文青泽，对他的狠话，只是一笑置之。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他并不认为，就七杀那智商，能难得到他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;围观的百姓，看着七杀已经是一副埋头苦读的样子，又听到他刚才和文青泽的对话，不禁纷纷好奇，文丞相究竟在折子上写了什么，竟然会让他们的长乐王不仅当场变脸，还直接放起了狠话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可无论他们怎么好奇，这会也只能等着长乐王将折子上的内容背下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了早点听到长乐王背那内容，一众百姓默契的不再说话，让环境安静些，不至于影响到他们的长乐王。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，不是所有的人，都会像他们一样，会为七杀着想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总有那么几个例外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;例如，赫连暄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又例如，沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人就好像约好了似的，不是一会高声攀谈，就是一会将迎亲队伍的铜锣，敲得震天响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连礼炮，都啪啪啪的，放了好几次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那架势，根本就是不想让七杀好好的静下心，背诵折子上的内容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对他们的折腾，七杀能有什么办法，只有忍着……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                