# 第462章穿针引线2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等他询问，几位武将就默契的，连连摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨晚，他们可是和沈安阳一道喝过酒的，几人早就商量好了，今日要好好的折腾折腾咱们的这位长乐王。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，此时，又怎么会因为七杀的几句话，就这么放过他？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王爷，你也看到了，这可不是我不答应。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳耸耸肩，朝七杀双手一摊，表示他也无能为力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀还能说什么，只能无奈道，“行吧！你们要让我做什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，驿馆门口，除了迎亲的队伍，还围聚了不少的百姓，可谓是里三层、外三层，将驿馆前围得水泄不通。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳和七杀的对话，没有背着众人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，大家都听得清清楚楚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，心里都明白，有热闹看了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，都是双眼放光，兴致勃勃的望着七杀这边，就等着郦云国的武将，出难题来为难他了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，成亲也就意味着成家。男人，作为家里的顶梁柱，不仅要在外能做大事、给妻儿遮风挡雨，这在内，也是要温柔体贴，粗活细活样样能干。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日，您迎娶的又是我郦云国金尊玉贵的九公主，这要求，自然也是要比其他人要多一点。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话的，是武将中的一位玉面小将军，也是郦云国的世子，赫连玉芷的堂弟，赫连暄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他阔步走了出来，一脸痞笑的看着七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀之前，在郦云国待过一段时日，对郦云国这个唯一的世子赫连暄自然是不陌生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见他走了出来，心里就越发的不安了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄在郦都，可是有名的混世魔王，一肚子的坏水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有他在，七杀觉着，今日只怕要在这里脱层皮了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小世子，有何指教？”心里再多的担忧，七杀面上还是不显山不露水，表现的镇静从容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“废话不说了，今日本世子给长乐王，准备了三道难题。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只要长乐王解决了这三道难题，本世子就一定让你顺顺利利的，将本世子的堂姐娶回去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄勾着唇角，大手一挥，就见他的随从，从后面端了一个红色托盘，走了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“素闻，长乐王武艺超群，今日我们就需要我郦云国的几位勇士验证一下了，不过在考验的同时，长乐王，你需要将这托盘里的所有的针都穿到同一根线上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一炷香之内，针穿好了，便算考验通过。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄说罢，就有人在七杀所站的地方，用白粉画了一个只能容纳两人的圈子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，还有一点忘说了，长乐王一旦出圈，也算输哦！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄就像忽然想起了这个问题，才补充了这么一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，七杀的目光先是看了眼脚下的圈子，又看了眼那几位几位眼熟的、武功顶尖的勇士，目光最后又落到托盘上，看着那细如牛毛、足足有百来根的银针，心里是无语至极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比武不可怕，可怕的是那些要穿的银针！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他七杀，连针都没拿过，更别提穿针引线了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄，果然是混世魔王！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也只有他，会想出这么令人头痛的难题来……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                