# 第473章幸运
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>文太医闻言，微微一怔，面露难色。</p><p>“陛下，煎药的时候，老臣已经格外的多放了些甘草，味道应该会好一点。”</p><p>不过，放再多的甘草，这中药的苦味，也是不能完全中和的。</p><p>“陛下，良药苦口，让小殿下先退热，是紧要的！”</p><p>楚天凌紧拧的眉头，并没有松开，却也没再开口说话，将小熙儿抱在怀里，让红玉开始为他汤药。</p><p>如楚天凌猜测的一样，这苦涩的药汤刚喂进小熙儿的口中，就被他皱着脸吐了出来。</p><p>甚至因为太苦，小熙儿都已经忍不住哭闹了起来。</p><p>这下，楚天凌的脸色就又迅速沉了下来，低沉的气压，瞬间席卷整个偏殿。</p><p>无论是宫人，还是太医，都噤若寒蝉的跪倒了一片。</p><p>唯恐陛下的怒火，烧到了他们的身上。</p><p>就连文太医，这会，后背也是冷汗连连，心里是又无奈又惶恐。</p><p>小孩子吃药，本就是一件麻烦又让人头疼的事情。</p><p>现在，眼前要喝药的，还是小太子，陛下唯一的孩子。</p><p>陛下若是因此心疼，而迁怒，他们也是有苦难言了。</p><p>就在一众人提心吊胆，以为陛下会因此发怒的时候，楚天凌却出乎众人意料的，一直没有出声，只是让红玉继续喂药，而他则温言软语的安抚着小太子。</p><p>“熙儿，乖，不用怕，父皇在这里……”</p><p>“熙儿，张口，把药喝了，就不难受了啊！”</p><p>“熙儿最勇敢了，最棒了……”</p><p>一句一句，温柔的话，从楚天凌的嘴里说了出来，与他那微微发沉的脸色，是完全不符。</p><p>是将跪在偏殿里的一众人，惊得目瞪口呆了。</p><p>谁能想到，这个冷酷铁血的帝王，竟然能说出这么温软的话。</p><p>那语气里的慈爱，任谁都听得出来。</p><p>这一幕，可谓是给了众人巨大的震动。</p><p>而作为当事人的楚天凌，是浑然不察的。</p><p>此时，他满心满眼的，只有怀里的小熙儿，看着小家伙能多喝一口药汤，心里就多一分安心。</p><p>也不知道，是不是他的话起到了作用。</p><p>昏睡中的小熙儿，双手紧紧的攥着楚天凌的衣襟，虽然依旧紧皱着小脸，却也没再将喝进口里药吐出来。</p><p>一碗药汤，花了差不多一炷香的时间，才喝完。</p><p>不管是喂药的红玉，还是抱着小熙儿的楚天凌，都不由松了口气，两人的额角都已经沁出了薄汗。</p><p>喝过药，小熙儿出了一身汗，温度也迅速的降了下来。</p><p>红玉给他换了一身干净衣衫，终于，他沉沉的睡了过去。</p><p>这一刻，楚天凌紧皱的眉头，才堪堪舒展。</p><p>文太医等人，也狠狠的松了口气，有秩的退出了偏殿。</p><p>这会，外面的天空，已经是微微泛白了。</p><p>已是到了早朝的时候。</p><p>李连托着龙袍，来偏殿。</p><p>楚天凌彻夜未眠，这会眼圈周围都已经有些发青了，眉宇间也是透着浓浓的疲倦之色。</p><p>李连看了，不禁小心提议道，“陛下，您要不休息一会，奴才去通知朝臣将早朝推迟一下？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第473章 幸运(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	