# 第419章真正原因
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>无论是楚天凌，还是沈轻岚，闻言，心里皆是一阵的诧异。</p><p>玄风，不仅沦为了阶下之囚，还成为了一个废人。</p><p>也不知，他以前可有想过，会有这样的结局。</p><p>沈轻岚对玄风的感观十分复杂，看着囚车里的他，脑海里还掠过当初他那疏风朗月的模样。</p><p>也许，因为她和楚天凌已经活成了两人自己最喜欢的模样，没有磨难，没有猜忌，对玄风，她也不像三年前坠崖时，那样厌恶，更谈不上恨。</p><p>或许，在沈轻岚的心里，她就从未恨过什么人。</p><p>她的原生家庭，她自小的教养，她的学识，她的阅历，成就了她一颗更为宽阔仁厚的心。</p><p>“文丞相，祁川便按照以往战俘的处置由你发落吧！”沈轻岚开口道，想及祁川也算得上是当世名将，曾经也备受月华国百姓的推崇，对南原发动战事，也只是受命于君，她便又补充了一句，“祁川也是一位忠君爱国的将军，算不上是什么奸佞小人，只是各为其主罢了。故而，文丞相就让他体面一些的走，死后也不要扔去乱葬岗，派人好好收殓他的骸骨，找一处安静之地安葬吧。”</p><p>君不见，青海头，古来白骨无人收。</p><p>沈轻岚也曾做过大将军，自然知晓战死将士的白骨无人收殓，被风沙黄土掩埋的心酸和凄凉。</p><p>祁川，即便是敌国将军，沈轻岚也不希望他落得一个孤魂野鬼的下场。</p><p>如此安排，也算仁至义尽。</p><p>文青泽闻言，朝沈轻岚躬身作了作揖，“微臣明白。”</p><p>“至于玄风，暂且就由龙影押解，随本宫和陛下，一道回宫。”沈轻岚说罢，便微微仰头，看向了身侧的楚天凌，似乎是在征询他的意见。</p><p>“龙影，按鸾儿说的，将玄风押解回宫！”楚天凌没有丝毫的迟疑，给身后的龙影下达着命令。</p><p>说罢，他便带着沈轻岚，上了龙辇，回宫。</p><p>车轮骨碌碌的压过街道，往皇宫的方向行驶而去。</p><p>街道两边的百姓，却并没有因为龙辇的离去，而散去。</p><p>随着沈安阳他们的入城，百姓欢呼声，是一阵盖过一阵，即便已经离入城主街有很长一段距离的楚天凌和沈轻岚，还是能听到那欢呼声，亦是能感受到百姓声音里的热情。</p><p>沈轻岚神色恬静的将头，轻轻的靠在楚天凌的肩膀上，双手挽着他的手臂，好奇的问道，“陛下，怎么不问我，为何要将玄风押解入宫？”</p><p>依照她对这个男人的了解，按他的个性，在听到她提出将玄风押解入宫时，就该生气或吃醋的，会以为她对玄风心软的，怎么刚刚却一点异色也没有，反而毫不迟疑的给龙影下命令。</p><p>这有些不像他啊！</p><p>“怎么，鸾儿是希望我生气和吃醋了？”楚天凌不答反问道，微微垂眸，看着依偎在自己怀里的小女人，哪能看不出她心里在想什么。</p><p>还不等沈轻岚说话，楚天凌又道了一句，“看来，鸾儿是想要朕好好的惩罚你啊！”</p><p>这“惩罚”二字，他的语气可是咬得极重。</p><p>随着他说话，温热的呼吸，也悉数扑洒在了沈轻岚的耳垂边。</p><p>霎时，那如玉白皙的耳垂，变得羞红，尤其沈轻岚很清楚，楚天凌所谓的惩罚，究竟是何意思。</p><p>她当即坐直身体，拉开与楚天凌的距离，一副正襟危坐的模样，“阿霖，你说什么呢，我就是想让你猜一猜，我让玄风入宫的原因。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第419章 真正原因(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	