# 第423章隐忍2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，这个女人已经嫁为他妇了，他依然垂涎，依然想得到对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是一国之君，整个天下都是他的，更何况是一个女人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要他想要，她就该乖乖的躺下等着他宠幸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚光启如是想着，心里便也计划着，该如何将风凌烟诱骗进皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，他可没想着，要将一个已经嫁人的女人封为妃子，他只是想要尝一次这个女人的滋味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，在一次玄夜被委派出京都，去做任务的时候，楚光启找到了机会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟被他以皇后的名义，骗进了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个手无缚鸡之力的女人，进入这深宫，又没有任何防备之心，如何能逃得过一个处心积虑的男人的算计。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在皇后的宫殿里，风凌烟被楚光启凌辱了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她叫天天不应，叫地地不灵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对楚光启那残暴、粗鲁的占有，她被迫承受着，甚至连自寻短见、以保清白的力气都没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她哭哑了嗓子，流干了眼泪，也等不到一个人来救她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她奄奄一息的看着，楚光启这个恶心的男人，从她身上起来，笑得一脸餍足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没想到，竟然是个尤物，难怪玄王如此的喜欢，倒是便宜了他！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，朕今日尝过滋味，倒是满足……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚光启笑得一脸淫邪，风凌烟却恨不得啖其肉，食其血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她心里恨极了楚光启。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个男人，毁了她，毁了她幸福的生活。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟恨楚光启，恨不得他死，也恨不得自己死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可想到玄夜，她的夫君，她又舍不得了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她死了，她的夫君该怎么办？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可风凌烟，又不知该如何面对玄夜，她已失清白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜若知晓此事，改会怎么做？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与楚光启拼命？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亦或是忍气吞声？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟很清楚，如果玄夜真的知道，楚光启强占了她的事，只怕绝不会忍气吞声，而是真的会为了她与楚光启拼命！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个异姓王爷，一个一国之君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;争斗起来，谁会吃亏，可想而知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟拖着残败身子，出了皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了玄夜，她想吞咽下这凌辱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可谁曾想，回到王府，本不该在京都的玄夜，却突然折返回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也撞破了，风凌烟被楚光启凌辱的事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜双眼充血，当场就转身要去宫里找楚光启拼命，风凌烟哭着拦了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起清白，她更舍不得玄夜出任何的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着被摧残的如破败的娃娃一样的风凌烟，玄夜心像被凌迟般的痛苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他却没办法，为自己的爱人讨回公道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这简直比杀了他，还要难过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他也清楚，风凌烟劝说的话，是正确的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一个没有多大权力的异姓王，如何斗得过楚光启？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄夜唯一想到的，就只有隐忍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等他有了足够的权力，定要将那个欺辱他妻子的男人，从上面拉下来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                