# 第410章该由他负责
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>这院子里，栽种的秋海棠，并非只有单一的品种。</p><p>故而，一眼望去，是色彩纷呈，花团锦簇。</p><p>十分的艳丽，夺人眼球。</p><p>谁能想到，在这座清幽的别院里，会有这么灿烂炫目的风景？</p><p>沈轻岚与楚天凌，携手走在这别院里，两人的心境是前所未有的宁静。</p><p>他们一边欣赏着院中争奇斗艳的秋海棠，一边散着步。</p><p>走到一处白石建筑的亭子，两人走了进去，坐了下来。</p><p>沈轻岚打量着这被青色藤树遮盖的亭子，心下是越发的喜欢此处了，忍不住出声埋怨道，“阿霖，你有这么一处风景优美的别院，竟也从未与我说过？”</p><p>她若知道，有这么一处别院，早就来这里了。</p><p>“额，我也是突然想起来的！”楚天凌无奈的笑了笑，说的话没有半点掺假的成分。</p><p>“好吧，不算你的错。不过以后，你可要经常带我过来。”</p><p>“对了，他们手里端着的是什么？”沈轻岚的目光落在不远处的老花匠身上，眼底带着些许的好奇。</p><p>老花匠手里正端着一盆碧绿色的植物，那植物看着呆呆萌萌的，沈轻岚一看心里就有些许的喜欢，她还从未见过这种植物。</p><p>一直跟在两人身侧的龙影，在听到沈轻岚的话时，就已经自觉的过去，将老花匠请了过来。</p><p>“参见陛下，参见娘娘！”</p><p>老花匠刚要行礼，却被沈轻岚挥手阻止了，“你手中这植物叫什么名字，怎么生得如此奇怪有趣？”</p><p>老花匠闻言，当即神色恭敬的将手中的花盆小心的放在了沈轻岚的面前，他看得出皇后娘娘对这十分的感兴趣，便连声介绍道，“回娘娘，这植物名为鹿角海棠，一种多肉植物，是番邦之地引进过来的，在我们东启十分的少见。”</p><p>“几年前，老奴见着它形状十分有趣，又有幸遇到番邦商人，便从他们手里买了几盆回来，养在了这别院里。”</p><p>耳边听着老花匠的介绍，沈轻岚是近距离的观察着这鹿角海棠，发现，它竟是比刚刚远远看的那么一眼，还要让人惊艳和喜欢，它这厚实的叶子，竟是粉绿色的，指尖摸着十分的有质感。</p><p>不说沈轻岚看着喜欢，就是楚天凌，此时也是一脸兴致的观看着这鹿角海棠。</p><p>“这鹿角海棠是否开花，花季是何时？”沈轻岚又提问道。</p><p>“冬季开花，花色艳丽，有白色和粉色两种。”</p><p>老花匠话音落下，沈轻岚便连连点头，眼里又多了一抹兴致，“你将这鹿角海棠的习性和栽种注意事项，也详尽的说一说，等会本宫与陛下回宫，这盆鹿角海棠就带回去。”</p><p>这鹿角海棠讨了皇后娘娘的欢喜，老花匠心里自然是高兴的，对如何养殖这鹿角海棠，自然也是不敢藏私细细的说了一遍。</p><p>沈轻岚唇角噙着淡淡的笑，听得津津有味。</p><p>她的心情愉悦，楚天凌的心情就自然不差。</p><p>老花匠说话之后，他便大袖一挥，赏了百两白银。</p><p>两人在这别院待了近两个时辰，连午膳也是在这里用过之后，才意兴阑珊的回了宫。</p><p>只是，两人才踏进凤藻宫，蓝玉却突然现身，扑通一下，跪在了沈轻岚的面前。</p><p>“蓝玉，你不该是在九公主身边吗？怎么这里？”沈轻岚拧着眉，看到突然出现的蓝玉，心里隐隐有些不安，“九公主在何处，发生而来什么事情？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第410章 该由他负责(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	