# 第441章乐在其中2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我说的，你都记住了吗？”看沈轻岚笑意盈盈的看着自己，也不知道听进去没有，楚天凌便又不放心的确认道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他和沈轻岚，两边都没有长辈在世。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像这些注意的事情，楚天凌便觉着，他应该要多上心一点，这样他的鸾儿，也无需为这些琐碎的事情操心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直沉浸在他巨大反差之中的沈轻岚，哪听清楚他说了些什么，但还是一本正经的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正，她知道，依照自家男人的性子，最后，她只需要负责吃好、喝好、睡好，养好胎便够了，其他的事情，自家男人都会处理的妥妥当当的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是他不方便的，还有红玉、蓝玉她们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚很自觉的，将自己放在了一个衣来伸手、饭来张口的待产孕妇的位置了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的乖巧听话，顿时让楚天凌放心了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有了朝堂上的烦心事，心爱的女人又有了自己的孩子，楚天凌可谓是春风得意、喜气洋洋，半点都不觉着这个冬天冷了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯一，让他有些缺憾的，就是不该这么早放七杀去郦云国提亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若有七杀帮着处理奏折，他就有更多的时间陪鸾儿待产了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正，在得知沈轻岚怀孕之后，楚天凌就将所有的事情，想得周到又长远，整个人，是离冷酷霸道帝王的那个人设，越来越偏远了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，没等楚天凌高兴几日，烦心事便又来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚孕吐的太厉害，又没有食欲，吃不下东西，只不过几日小脸就瘦了一圈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让楚天凌简直都快心疼死了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对她肚子里还未出生的崽，哪还有刚开始的欢喜，现在是完全变成了怨念。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太会折腾他的鸾儿了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;国家大事，楚天凌也没心思管了，整日的待在凤藻宫里，绞尽脑汁的想办法，减轻沈轻岚孕吐的反应，让她能多吃点，不至于继续消瘦下去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，看着沈轻岚神色恹恹的靠在贵妃榻上，楚天凌又开始了日常的哄她吃东西的项目了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，来你最近不是喜欢吃酸的吗，这是我让御膳房那边特意准备的果脯，你尝尝……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不要，太酸了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那吃点蜜饯，这个不酸。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不吃，太甜了，有点腻。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那千层糕呢……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;桌上，是一碟碟的点心排排放着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌耐着性子，一个一个的询问着沈轻岚的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪一个，要是能被她多看了一眼，他就乐颠颠的递到她嘴边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚要是能咬上一口，楚天凌能开心好半天，连带着做这道点心的厨子，都能得到嘉奖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，自从皇后娘娘有喜之后，御膳房里的厨子，最近也变得十分的繁忙了。每天的空闲时间，都用来绞尽脑汁的创新，想做出一道能让皇后娘娘吃上一口的点心或菜肴……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着孕吐的反应越来越大，沈轻岚的小脾气、小情绪，也上来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，无论她怎么对自己闹情绪、耍小脾气，楚天凌都极尽包容和放纵，甚至还乐在其中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将这些看在眼里的红玉，也恍惚明白了，原来前几日自家主子莫名其妙的闹情绪，故意气陛下，是有了身孕的缘故。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                