# 第434章赏梅宴2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜，懊悔也没有用了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在那些朝臣忐忑不安的情绪下，赏梅宴如期而至。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各家小姐，临出府，都如出一辙的被自家父母再三叮嘱，进了宫，在宴会上，切不可冒头拔尖出风头，更不可想一些有的没，冒犯了皇后娘娘，安安分分的等着宴会结束，然后黯然无恙的出宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，有些人，还抱着些幻想的，被自家父母这么一敲打，便是有心也不敢妄动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，这赏梅宴是皇后娘娘设下的“鸿门宴”啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自以为，窥见一斑的人，露出了几分了然之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚若知晓，他们心里是这般想的，只怕是会忍不住想笑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，她举办赏梅宴，确实另有用意，可也不会在宴会上，真的对各府小姐做些什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些小姐，怀着小心翼翼的心情，准时的赴约了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚因为畏寒，在临近宴会开始的时候，才披着厚厚的、火红的狐裘，手里抱着小银炉，在一众宫人的簇拥下，姗姗来迟，进了百花园。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的天气，不似平日那般的阴沉，这会还出了些许的太阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，在这百花园里，倒也不是十分的寒冷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，这梅林，正是朝着太阳高升的那方向，这各府的小姐，坐在梅林里，被这微暖的太阳晒着，反而觉着十分的惬意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这种惬意，也只是在沈轻岚还没有来的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一出现，各府小姐，就纷纷打起了精神，齐刷刷的站起身，恭敬又小心翼翼的朝沈轻岚屈膝，“参见皇后娘娘，娘娘万福金安！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都免礼吧！”沈轻岚神情淡淡的点了点头，在梅林的亭子里坐了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这亭子里，红玉一早的就让宫人备好了火盆，以防冷着、冻着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，火盆里的银霜炭烧得正旺，沈轻岚走进去，便感觉到了一股暖意，刚刚走路时，双腿寒冷的那点不适，也迅速消失了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由勾了勾唇，心里有些许的愉悦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她的示意下，站着的贵女，也纷纷落了座。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大多数的人，听到她那冷冷清清的声音之后，越发确定，皇后娘娘高冷不可冒犯，就越发在心里提醒自己要小心谨慎，不能犯错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也有一些，心存好奇的人，忍不住偷偷抬眼望向了亭子里，那道华贵的身影，在看到那张惊为天人的面容时，心里就再也生出攀比的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，在对上那双清明澄澈的眼睛，就更加的没有其他的心思了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，她们感觉，那双眼睛，仿佛能洞穿人心，可以将她们心底那点不切实际的想法全部看穿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她们根本招架不住，又何谈，想入这后宫，与皇后娘娘搏陛下的宠爱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;收起了那点心思，再看这宴会，就明显的轻松自在了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在众人偷偷打量她的时候，沈轻岚也在不动声色的审视着面前的这些贵女。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有多少人收起了心思，又有多少人依旧心存幻想，她一眼就能看得明白，然而却也什么都不说，就好像真的只是举办了一场普普通通的赏梅宴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赏梅、煮酒、品诗、作画……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神情淡淡，大多数都是安安静静的，偶尔才会对一众贵女谈及的话题，说上一两句自己的见解，便不再有任何的动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既不会失了身份，也不会太过高不可攀、难以亲近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众贵女慢慢放下了心防，宴会的氛围逐渐变得热闹了起来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                