# 第420章任你处置便是2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下一刻，他低哑的笑声，却在大殿响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;笑过之后，他抬起眸子，直直的看着楚天凌，“现在，问这些还有必要吗？成王败寇，我任你处置便是了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自然是没有必要，不过，人难免都有好奇心，朕也不例外。”楚天凌不甚在意的说道，仿佛真的只是因为好奇，才有此一问，可下一刻，他的语气突然加重，“所以，玄风，你在隐瞒什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双锐利的眸子，直勾勾的盯着玄风，那眼神，似乎是将对方看透了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许，楚天凌是真的知道一些什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等玄风回答，他又快速的补充了一句，“还是说，玄风你想要朕提醒一下，说一说老王妃，你才肯说？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，浑不在意的玄风，在听到楚天凌这最后一句话时，整个人就像是猫被踩了尾巴，不仅变了脸，还炸起了毛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他眼里腾的一下燃起了怒火，怒视着楚天凌，喝道，“楚天凌，你什么都不知道，休要胡说八道，败坏我母妃的声誉。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。朕还什么都没说，你就这么大的反应，看来，朕猜的倒是没错了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌轻笑了一声，若有所思的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风这话，完全是欲盖弥彰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反而验证了，楚天凌刚刚脑海里，突然灵光一闪的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风不愿说的那个原因，定然是与他的母妃有关系！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，这个原因，还事关他母妃的清誉！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就有意思了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，玄王府还有他和世人不知道的辛秘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，三年前，得知玄风要谋害自己和沈轻岚开始，楚天凌就有派人，将玄王府有关的人和事，仔仔细细的查过一遍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结果，玄王府清清白白的，没有任何可疑之处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌那时候，还以为真的是玄风此人野心大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在看来，是玄王府藏的够深。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或者说，是有人，刻意的将某些事情抹去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们才查不到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里已是一番轮转，而玄风心头的怒火却更盛，看楚天凌的眼神已是带上了仇视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这般明显的仇视，和激烈的情绪波动，是他从未有过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是楚天凌和沈轻岚从未见过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下这么一说，我倒是突然想起，曾经在营中听到的一个传闻。似乎，就是与老王妃有关系。”一直沉默的沈轻岚却突然开口了，她目光掠过玄风，又自顾自的继续道，“那传闻说，老王妃在还未出嫁，是月华国公主的时候，与她的皇兄风无恒感情甚笃，两人亲密无间、形影不离。风无恒能登上帝位，也是因为老王妃主动提出和我东启联姻。只是，在前往我东启和亲的前一夜，老王妃……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不许说！”玄风忽然咆哮着，打断沈轻岚的话，他的眼神似乎还带着些许的祈求和痛色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微一怔，几不可见的皱了皱眉后，并没有停止她的话，而是继续道，“临和亲的那一晚，老王妃似乎与风无恒独处一室整整一夜，第二天，被宫人找到，一身狼狈的上了和亲的马车。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好像，也是在老王妃出发和亲的那天，月华国的老国君在那天处死了宫里一大批的宫人。这期间，发生了什么，为什么要处死那些宫人，只怕是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;稍作一想，就明了了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚意有所指的说完，玄风整个人颓然的坐在了椅子上，一双眼睛，浓浓的痛色和浓烈的恨意，在不断的转换和交缠，似乎他的内心，在天人交战，在挣扎。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                