# 第411章惹人心疼
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌本该不错的心情，因为七杀的烂摊子，全都没了。</p><p>脸色微沉的点了点头，与沈轻岚一起出了凤藻宫。</p><p>两人，一个去了赫连玉芷住的朝华殿，一个去了甘露殿。</p><p>在去甘露殿的途中，楚天凌也让龙影卫去了长乐王府，将七杀召进宫。</p><p>沈轻岚带着红玉，来到朝华殿，大殿的门正紧闭着。</p><p>平日里，在殿内伺候的一众宫人，全都站在了殿外。</p><p>看到沈轻岚出现，众人皆是脸色骤变，迅速跪倒了一片。</p><p>“九公主可是在里面？”沈轻岚微微拧眉，看着守在大殿门口的几个宫女问道。</p><p>“回、回皇后娘娘，九公主从宫外回来之后，就一直待在大殿里，不曾出来，公主也不允许奴婢们进去。”</p><p>回话的是之前沈轻岚指派到赫连玉芷身边伺候的，一等宫女秋儿。</p><p>她小心翼翼的跪在沈轻岚的脚边，心里十分的忐忑。</p><p>“娘娘，九公主似乎是不开心，回来之后，一直躲在殿内哭，奴婢们在外面，怎么都劝说不好。”</p><p>“奴婢还想着，要不要去请娘娘来开解一下九公主的，没想娘娘您亲自过来了。”秋儿壮着胆，小心的将赫连玉芷回来之后的事情，说了出来。</p><p>至于她说的，想要去请沈轻岚过来，也只是讨好的说一说罢了，哪敢真的去凤藻宫打扰皇后。</p><p>“行了，将门打开，本宫要进去！”</p><p>沈轻岚微微颔首，站在殿外这一会，她就已经听到了压抑的抽泣声，从殿内传出来。</p><p>“本公主说了，你们不许进来！”</p><p>大殿的门，刚刚推开，赫连玉芷哭哑的声音，就响了起来。</p><p>与此同时，一个软枕也砸落在了沈轻岚的脚边。</p><p>进来的，只有沈轻岚，红玉和那些宫人依旧守在了殿外。</p><p>这突如其来的飞枕，倒是没将沈轻岚惊吓到，她脸上的神色是一贯的冷清平静，淡淡的目光扫过大殿，破碎的茶杯、花瓶，东倒西歪的红木圆凳，一片狼藉。</p><p>显然赫连玉芷从长乐王府回来之后，砸了不少的东西。</p><p>沈轻岚的目光最后落在了床榻上，看着蜷缩在角落，双手抱着腿，还在兀自抽泣垂泪的赫连玉芷，眼底露出了无奈和心疼之色。</p><p>尤其，赫连玉芷的双眼，哭得红肿的跟核桃似的，可见是有多伤心。</p><p>“怎么，轻岚姐姐来看你，你也不让进了？”放低了声音，沈轻岚快步走到了床榻边。</p><p>耳边乍得响起清冷熟悉的声音，赫连玉芷诧异的抬起了头，一张哭花的小脸没有任何遮掩的就映入了沈轻岚的眼帘中，可怜兮兮的，十分的惹人心疼。</p><p>“轻岚姐姐……”</p><p>看到来人是沈轻岚，赫连玉芷眼眶里的泪水，顿时就又像断线的珠子，哗啦一下滚落出来，她哽咽的声音也不似刚才在殿外听到的那般压抑，直接“哇”的一声，扑进沈轻岚的怀里，大声哭了起来，心里的委屈也终于是找到了宣泄口。</p><p>赫连玉芷这一哭，是直接将沈轻岚弄得手足无措，半天也找不到一句来安抚她。</p><p>最后，想想发生的事情，沈轻岚索性不说话了，让她痛痛快快的将心里的委屈哭完。</p><p>终于，差不多一刻钟之后，赫连玉芷才抽抽噎噎的，停了哭声。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第411章 惹人心疼(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	