# 第457章现在就很好2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“从前，祖母最放不下的，就是我女扮男装的事情，更是无数次说过，要放下将军府满门的荣耀，来换我一个正常的生活。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如今，祖母应当是如愿了，也放心了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心情可谓是感慨万千。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有了孩子，做了母亲之后，她才真正的体会到曾经祖母成日为她和安阳担忧受惊的心情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;父母之爱子女，则为之计深远……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，有我在，我会照顾好你和熙儿的……”楚天凌伸手将沈轻岚搂进了怀里，这种伤感的话题，他不愿多说，只是在心里暗暗发誓，一定会让他的鸾儿和熙儿，过上最幸福、快乐的生活。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们，不必为了肩上的责任，也不必为了世人的目光，而委屈了自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切，都会有他，在他们母子面前挡着、顶着！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚笑了笑，说道，“现在这样，就很好了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今的东启，没有外患，也没有内忧，楚天凌这个一国之君，只需要任人唯贤，广言纳谏，做一个开明的君主，就会创一个太平盛世。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于沈轻岚，后宫唯有她一人，全然没什么烦心事，好好的相夫教子，日子是太太平平，安安宁宁的，可不就是很好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，长乐王那边，你真的就让他一个人在郦都，不帮一帮他？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚忽然想及，似乎有一段日子没见到七杀了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自过完年节之后，他就去了郦都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;期间，也就小熙儿出生，以及满月，他回来了两次，其他的时间就一直在郦都待着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎，把郦都当成了京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样下去，指不定，他要在郦都生根落户了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到时候，只怕不是东启迎娶郦云国的九公主，而是东启嫁长乐王了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有什么可帮的，那小子这会只怕是乐不思蜀，根本就不需要我们帮忙。”楚天凌没好气的道了一句，对七杀这种见色忘义的行为，是相当的不齿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想当初，沈轻岚即将临产的那段时间，楚天凌特意派人送了书信去给七杀，让他提早的回京都来帮他分担一下政务，如此，他才有更多的时间陪着鸾儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪曾想，他书信去了都快一个多月了，都不见七杀有动静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最过分的是，直至沈轻岚生下小熙儿的那天，七杀都没有回京，而是在第三天的时候，才匆匆的赶了回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看了眼小熙儿，留下一些礼物，在京都待了三天不到的时间，就又悄无声息的离开京都了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时，可是将楚天凌气得着实不轻，连龙案上的砚台都砸了一个。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，小熙儿满月，七杀赶了回来，楚天凌都没给他一个好脸色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这会想让楚天凌帮七杀，可能吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌巴不得赫连玉珏和赫连玉芷，再多为难一下七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最好是，将两国联姻的事情再拖一拖，让七杀这两年，都别想娶回赫连玉芷！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                