# 第438章我做错了，对不对2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这一刻，她控制不住，想要逃避、远离他的冲动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着她的背影，楚天凌的双手蓦的攥成了拳头，狂风暴雨，在他幽深的眸子里疯狂积聚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下”“臣妾”，如此疏离的称呼，她用在了两人的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌克制住了，要追上去的步伐，他怕，下一刻，控制不住情绪，又变成那个偏执的魔鬼，会说出伤害鸾儿的话，会做出伤害她的决定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，这一刻，他的心里有一个尖锐疯狂的声音，在不断的叫嚣着，追上去，将她绑在身边，这样她永远都不会离开自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;独自站在外殿，足足有一刻钟，楚天凌才将心里暴躁的情绪压下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而整个凤藻宫，在两人这近乎平静的争执后，就变得异常安静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的宫人，都提心吊胆的，不敢弄出任何的动静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌深深的望了眼内殿，最终转身踏出了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的心情很不好受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他承认，在看到那四位贵女时，他确实是私心，是想借题发挥的，让他的鸾儿能多在意他一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可那些阴暗的情绪，让他口不择言的，伤害到了他的鸾儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也惹恼了她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让楚天凌，不敢面对沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，该给彼此一些时间，静一静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他，也该将那些不该有的情绪，剔除。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌如是想着，便往甘露殿走了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到内殿的沈轻岚，却沉默的坐在了凤榻上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑海里，浮现的全是她和楚天凌在一起的点点滴滴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的霸道、他的温柔、他的细腻、他的纵容……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可越是回想过往，就越觉着，刚刚他的话，过分的伤人，心里越发的委屈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，你怎么哭了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉的突然惊呼，让沈轻岚恍然回神，她怔怔的抬手，抚了抚脸颊，一片湿濡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟真的哭了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，我怎么会哭呢？”沈轻岚迷茫的问道，她不该是这样的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可眼泪似乎就是不受控制，从眼眶滚落了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您心里是因为陛下的话，难受了？委屈了？”从未见过主子如此的迷茫，红玉也有些慌神了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚才，陛下和主子在外殿争执，她自然是知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下说的那些话，确实有些无理取闹了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难怪主子会伤心，会难过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉将心头的慌乱压下，温软着声音安抚道，“娘娘，其实陛下说那些话，也是因为太在意您、太爱您了。您就当陛下说的是气话，别往心里去了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚情绪低落的依靠在凤榻上，将眼泪擦拭干净，方才低着声音呐呐道，“红玉，我知道你说的没错，他不是故意的。可我控制不了自己的情绪，我不想在意，可心里就是觉着委屈，不想哭，可偏偏眼泪就止不住。我好想变得不像自己了，总爱胡思乱想，尤其，是这几天。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我明知道，那几个贵女，怀着什么样的心思，留在宫里。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我完全可以将她们送出宫的，可我就是将她们留了下来，还故意带到他面前，就想看一看，他会是什么反应……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，我做错了，对不对？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                