# 第455章我其实已经有了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>文青瑶喜欢小熙儿，是明眼看得出来的。</p><p>“瑶瑶，你与安阳都这么喜欢小孩子，不如，你们也早些生一个好了？这样，熙儿也有一个伴，两个小家伙一起长大，就不会孤单了！”</p><p>沈轻岚突然意动，向文青瑶提议道。</p><p>文青瑶和沈安阳成亲，也有快一年的时间了。</p><p>之前，沈轻岚还觉着，两人的性子，还有些孩子气，可能带不好孩子，所以也没在意两人什么时候要个孩子。</p><p>可是，从这几日看来，他们两个人，不仅都喜欢小孩子，而且还能将这么小的孩子，照顾的很好，沈轻岚也就没什么可担忧的了。</p><p>被突然提及生孩子的事，文青瑶先是神情一怔，快速反应过来后，白皙的小脸，就刷的一下，爆红了，连着耳根子和细长的脖颈也是红的。</p><p>对上沈轻岚那含笑的眸子，文青瑶又羞涩的低垂下头，声若蚊蝇般，嗡嗡的低声道了一句，“有了！”</p><p>“什么？瑶瑶，你在说什么？”</p><p>文青瑶的声音太小了，沈轻岚一时没注意，没听清楚她在说什么。</p><p>“姐姐，我、我其实已经有了……”文青瑶羞腼的抬起头，提高声音又重复的道了一句。</p><p>“真的？”沈轻岚诧异的轻呼了一声，满眼惊喜的盯着文青瑶，激动的询问道，“什么时候知道的，多长时间了，安阳可知道？我怎么也没听到，你们夫妻说这事？”</p><p>听着沈轻岚一连串的问题砸了下来，文青瑶无奈的笑了笑，一一作回答道，“我们知道的时间也不早，就是前几日从宫里回来，感觉有些恶心，原以为是因为天气太热的缘故，叫了府医诊脉，才知晓是有了，差不多快两个月了。”</p><p>“之前，我听母亲说过，有了身孕，最好头三个月不要说出来。所以，也就我和安阳哥哥，以及府里的一众下人知道此事。便是连母亲那边，我也没通知。”</p><p>“只等着，过了三个月，再让安阳哥哥一一通知你们。”</p><p>听到文青瑶的话，沈轻岚也了然的点了点头，“如此，我们倒也理解。只要你和安阳心里有数，知道注意便好，我们晚点知晓也不碍事。”</p><p>“不过，瑶瑶，你母亲那边，我以为，还是需要安阳陪你回府上说一声。这等喜事，也该让你母亲、父亲他们早些知晓。”</p><p>虽然，民间是有女子怀孕，头三个月最好不说出来的讲究。</p><p>但是，在沈轻岚看来，这种事情，还是家人对孕妇小心仔细的照顾才是最重要的。</p><p>如今，将军府又没有长辈，就沈安阳和文青瑶两个小年轻的，许多事情，未必想得周到周全。</p><p>将文青瑶怀孕的事情，告诉文府那边，也有长辈可以教教两人，平日里需要注意一些什么。</p><p>“好，我知道了，姐姐。”文青瑶温顺的点了点头，之前因为怀孕的事情，心里还有些忐忑的，现下，听了沈轻岚的话，倒是放松了些。</p><p>“另外，这里我也要说一说你和安阳了。”沈轻岚忽然敛去笑意，脸上露出了严肃的神情，“你们俩，明知你现在是有身孕的人了，怎么也不知道将熙儿送回宫？”</p><p>“熙儿这般小，最是难照顾，晚上喝奶的次数也多，你定然是睡不好的，这对你养胎影响可是很大的。”</p><p>“今日，我若是不问你孩子的事情，你和安阳，是不是还没想过将熙儿送回宫？”</p><p>说到最后一句，沈轻岚的语气都笃定了起来。</p><p>这孕妇睡不好觉，可不是玩闹的事。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第455章 我其实已经有了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	