# 第426章五花大绑
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>婚礼的准备，是一个漫长又令人期待的过程。</p><p>在差不多一个半月之后，临近沈安阳和文青瑶的大婚，为躲避赫连玉芷而离开京都的七杀，也被龙影卫绑了回来。</p><p>没错，楚天凌和沈轻岚再看到七杀的时候，他就是被五花大绑的丢进甘露殿的。</p><p>“哎呦，你们给本王轻点。”</p><p>七杀怪叫了一声，整个人是重重的跌在了大殿上。</p><p>将他丢进来的龙影卫，神色冷酷，根本不受他影响的朝楚天凌抱拳，“主子，长乐王被带回来了。”</p><p>正在批阅折子的楚天凌，抬眸看向了大殿上，被绑得像条扭扭曲曲的毛毛虫的七杀，轻呵了一声，将手里的折子丢到了一边，“没看出来，皇弟，你倒是挺会跑的啊！居然要朕的龙影卫，花费一个多月的时间，才将你绑回来。”</p><p>看七杀如此狼狈又憋屈的模样，要不是想给他一些教训，楚天凌指不定就笑出声了。</p><p>倒是一旁的沈轻岚，在放下手中的墨锭时，很不厚道的笑出了声。</p><p>清凌凌的笑声，在这大殿上，显得十分清晰。</p><p>躺在殿上的七杀，不由面色一热，甚是不好意思的看了看沈轻岚，笑道，“皇嫂，让你见笑了，失礼失礼。”</p><p>“无妨。怎么弄成这副模样了？”沈轻岚捂了捂嘴，明知故问道。</p><p>听到她的问话，七杀脸色就又变了变，甚是不满的嘟囔了起来，“这还不得怪皇兄。让我回京就回京啊，何必要让龙影卫将我绑起来，难道我还能逃了不成？”</p><p>七杀可没忘记，从溧水城到京都，这一路他没少被人笑话。</p><p>这些龙影卫，在堵住他的那天起，就一直绑着他。</p><p>不管是吃饭、睡觉，还是如厕，他都没被松过绑。</p><p>无论他找什么借口、什么理由，这些龙影卫就是不听，油盐不进。</p><p>这里子面子，在这几天，都丢得差不多了。</p><p>“你不逃，那是怎么去的溧水城？”楚天凌凉凉道，甚至还递给了龙影卫一个赞赏的眼神，“朕看，他们就做得不错，甚合朕意。”</p><p>“现在你回来的正好，你丢下的烂摊子，该收拾了！”</p><p>“不是吧，皇兄！赫连玉芷都已经离开京都了，你还想我收拾什么摊子？”</p><p>楚天凌的一句话，是让七杀整个人都变得丧气了。</p><p>他躺在殿上扭动着身体，想将绳子挣开。</p><p>然而，反复了好几次，都无果。</p><p>他不由又无奈的说道，“皇兄，你快让他们帮我把这绳子解开。就算是要商议事情，总不能让我这样躺在殿上吧。”</p><p>七杀真的是被这几天折腾得毫无脾气了。</p><p>他现在，唯一的想法，就是松开身上的绳子，他好舒展舒展身体和四肢。</p><p>再这么下去，他都感觉整个身体都要僵化了。</p><p>至于，还离不离开京都的事情，他想都不想了。</p><p>反正，他已经听到消息，赫连玉芷不在京都了。</p><p>那小丫头不在京都，他还怕什么，还跑什么？</p><p>“你们，帮长乐王将绳子解开。”楚天凌倒是想再折腾一下七杀的，不过沈轻岚出声了，他就作罢了。</p><p>绳子解开，七杀就恍若满血复活，直接一个鲤鱼打挺，站了起来。</p><p>也不管这大殿上，有没有外人在场，他是毫无形象的做起了舒展四肢的动作。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第426章 五花大绑(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	