# 第401章药膏2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骄横的哼了哼，又满脸笑意的看着沈轻岚道，“轻岚姐姐，你快用膳，我就坐在你旁边，不打扰你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚笑了笑，伸手轻轻的点了一下她的额头，“我们不是两天前才见过，怎么这么想我？身体可恢复了？饿了没有，要不要和我一起用膳？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷还未说话，楚天凌那隐含警告的目光就又射了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仿佛在说，只要她敢说一个“要”字，他就能把她扔出凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷也不知自己是怎么看懂了他眼神里的意思，还没思考，就已经条件反射的朝沈轻岚连连摇头，“不，不用了。轻岚姐姐，你快吃。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，赫连玉芷就忍不住在心里暗暗腹诽，这个男人也太霸道了，不让她亲近轻岚姐姐就罢了，连让她和轻岚姐姐一起用膳都不许。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天知道，她有多想和轻岚姐姐待在一起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，眼前的这些美食，看起来也真的好香好美味，她也好想吃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;默默的咽了咽口水，赫连玉芷艰难的将目光从美食上挪开了，目光落回到了沈轻岚的脸上，看着她脸上红色的薄纱，眼底又闪过了一抹亮光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，差点忘了，我还有一个礼物要送给你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷说着，就兴奋的将腰间的粉色荷包解了下来，从里面取了一个圆形的水晶盒子，盒子有半个手掌的大小，因为是透明的，所以可以看见里面的白色乳膏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等沈轻岚问这是什么，赫连玉芷就像献宝一样，将盒子打开，递到了沈轻岚面前，顿时一股淡淡的清香，就钻入沈轻岚的鼻尖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是药膏？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，你脸上因为蛊毒出现的黑纹不是很难去掉吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是你离开郦都之后，我让白太医按照古方调制的美颜药膏，之前一直差几味药材，他没找到，直到前几日他在宫里找到药材才配制出来了，今日才给了我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，你可以试一试，也许就可以将你脸上的黑纹去掉了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷说着，是满眼期待的看着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清澈透亮的眼眸，就如她的心灵，一样的纯粹，一样的纯善。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一直都知道，赫连玉芷是一个善良的少女，可她没想到，对方竟然能为了她脸上的黑纹，记挂这么久，而且还在她不知道的时候，就已经在想办法帮她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一个善良又贴心的少女，怎么能不让沈轻岚喜欢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连刚刚一直看赫连玉芷不顺眼的楚天凌，这会看她的眼神也变了变，目光落在她手里的水晶盒上，轻哼了一声，心想，念着她真的是关心鸾儿的份上，他就允许她稍稍的可以靠近鸾儿一点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，谢谢你还想着我的事情。”沈轻岚接过盒子，抬手抚了抚赫连玉芷的头发，看她的眼神就更加的柔软了，就好像在看沈安阳一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在赫连玉珏下首，原本还是凤眼微眯，一脸慵懒的七杀，此时看赫连玉芷的眼神，也不自知的变得有几分深邃了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                