# 第496章皇嫂说的是2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着沈轻岚的话，又回想起了过往的种种，赫连玉芷的心里，顿时就涌出了一股甜蜜，哪还忍心再生七杀的气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脸上，虽然还是有些微红，但是，是羞红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚注意到她脸上神色的变化，就完全放心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与赫连玉芷又说了一会的话，就抱着小朔儿出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇嫂，芷儿她怎么样？还在生气吗？”一看到沈轻岚出来，七杀就坐不住了，站起了身，迫不及待的想要知道结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事了。芷儿已经决定，不回郦都了，你可以放心了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚好笑的看了眼七杀，抱着小朔儿坐到了楚天凌的身边，继续道，“芷儿也是因为思念亲人，想念郦都，才与你争执了起来。毕竟，她一个人嫁到东启，身边除了我们，也没其他的亲人，你身为她的丈夫，还是要多多体谅一下。尤其，她才刚生完孩子，更容易胡思乱想。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么长的一段话说完，沈轻岚自己都愣了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全没想到，她有朝一日，竟然会在感情的事情上，开导起别人来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，以前，她是连自己能否成亲生子，想也不敢想的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，现在看来，世事还真是难以预料！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇嫂说的是，我记着了！”七杀连连点头，心里也着实松了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌突然出声了，“既然，你们不能去郦都参加赫连玉珏的婚事，那就只能我和你皇嫂一起去了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;注意到沈轻岚已经抱了好一会的孩子，不忍她辛苦，楚天凌便伸手将小朔儿接了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是不是熙儿小的时候，楚天凌还没意识到要怎么做一个父亲，没怎么亲近小熙儿，以至于现在回想起来，心里会觉着有些缺憾，所以对小朔儿倒是多了几分耐性，会时不时的主动抱一抱他，逗一逗他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只能如此了！”七杀点了点头，丝毫没有意识到，事情有什么不对劲的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更没注意到，他的皇兄，什么时候，也这么热心了，喜爱凑热闹了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，等七杀真正意识到不对劲的时候，是楚天凌带着沈轻岚母子，已经去郦都的路上了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;去郦都的事情，商定好了，沈轻岚和楚天凌在长华宫坐了一会，就回了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人回了凤藻宫，楚天凌就着手安排，他离开之后，朝堂上的事情由谁主持了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自然，这个担子，又毫无意外的落在了七杀的肩上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚则准备要送的贺礼，无论是赫连玉珏，还是花云渺，对沈轻岚来说，都是有恩情的，这送的贺礼自然也是要精心挑选的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，一直到元宵之前，贺礼才算敲定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;元宵之后，东启前往郦都，由楚天凌和沈轻岚带领的，恭贺赫连玉珏大婚的队伍，就出发了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，一道前往的，还有沈安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳接手镇北军之后，因为北境安宁，他也一直未长期驻守在北境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北军，也一直是贺梵、柳痕他们在管理着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，趁着去郦都，顺道的，沈安阳也是要回镇北军营视察一番的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                