# 第490章不要生了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恰时，阵痛又似乎开始了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷脸色大变，却强忍着没有大喊出声，而是隐忍坚定的说道，“我可以的，我一定可以的……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有被她紧抓着手臂的沈轻岚知晓，这一刻，赫连玉芷是忍得有多辛苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王妃，胎位马上就正了……您再忍一忍，就好了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正在帮着正胎位的产婆，用衣袖擦了擦满头的大汗，又弯下了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几个产婆，都是之前，沈轻岚生产时，请过的那几人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对她们，沈轻岚还是极为相信的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“几位嬷嬷，你们只管放心大胆的帮着王妃，就像以前为本宫接生一样，让王妃顺顺利利的生下孩子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“结束之后，本宫都重重有赏！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话音一落，先前还有些心慌忙乱的众人，突然就好像找到了主心骨一样，开始逐渐变得镇静从容了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中，一位年岁看上去，最大的老嬷嬷，有条不紊的指挥着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半盏茶之后，只见，正胎位的那位产婆，满脸喜色的抬起了头，“王妃，太好了，胎位正了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老嬷嬷，当即也面露喜色，激动的对赫连玉芷说道，“王妃，您等下就按老奴说的节奏，加把劲，孩子就可以顺顺利利的出生了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道，是不是心理作用，赫连玉芷竟也明显的感觉到，肚子不似刚才那般痛了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深深的吸了口气，按老嬷嬷的话，开始使劲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也没有像先前那般，发出惨烈的痛叫声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间一分一秒的过去，内殿里的一众人，头上皆是冒着热汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽然安慰赫连玉芷时，话是信心十足的，可真正，心里还是揪着的、悬着的，一直陪在床榻边，没有离开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她身后，七杀也一直站着未动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光落在赫连玉芷的脸上，由始至终都没有移开过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不用说，在场这么多人里，最为担心的自然是他，每每看到，赫连玉芷痛得忍不住咬自己的唇瓣时，他就恨不得替她受了这生孩子的痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一分钟，对他来说，都是煎熬，是将他一颗心都放在了油锅里煎炸着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种煎熬，还不知道，会持续多久……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷勾起头，嘶声竭力的喊出一声，话音刚刚落下，婴儿啼哭的“哇哇哇”声，响彻内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她惨白的小脸，无法克制的露出了一抹笑，然后整个人就像解脱了一样，身体重重的落回到了床榻上，大口大口的喘着粗气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太好了，芷儿，你真棒！孩子生下来了！”沈轻岚满脸欣喜，激动的伸手轻轻的捏了捏赫连玉芷的脸颊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜娘娘，恭喜王爷、王妃，是个大胖小子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;产婆抱着足足有七斤重的小家伙，向沈轻岚三人道喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，不管是谁，脸上的笑都是不加掩饰的，也是发自内心的高兴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;产婆将孩子，抱到了七杀面前，七杀顿时是有些手足无措的，不知该如何抱才好，脸上神色复杂，伸出手的动作都是小心翼翼的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                