# 第499章郦都2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，在车鸾里，他趴在赫连玉珏的怀里，圆鼓鼓的大眼睛却一直望着车外，眼里闪烁着奇异的光芒，心里是感到十分的新奇，一路到了王宫，是看得津津有味，都舍不得收回目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，像赫连玉珏说的，一行人刚抵达王宫，宴请使臣的雍华殿，就已经备好了酒宴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因东启和郦云的饮食习惯是大有不同，赫连玉珏早就命膳房那边，准备了符合楚天凌等人口味的膳食。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，沈轻岚在王宫住过将近两奶奶的时间，所以，对膳房里的御厨来说，做东启的膳食，倒也不难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，这半年还有花云渺出入王宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不是土生土长的郦云国的人，又常年生活在江南一代，这口味自然也是更偏好东启的饮食习惯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，赫连玉珏为了让花云渺日后习惯在王宫里生活，也是没少让膳房里的御厨，学习东启膳食的做法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，赫连玉珏王宫里的御厨，做出来的菜肴，倒是与东启皇宫里的御厨的水准，差不了多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为赶路，即便是坐着车鸾，也是颠簸了一路，众人也都是身心俱疲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏体谅众人的辛苦，午膳倒是没有占用过多的时间，与楚天凌和沈轻岚到了几句就直接开宴了，真正的接风洗尘的酒宴，安排在了晚上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;届时，郦云国的朝臣会携带家眷出席。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;午膳过后，与楚天凌和沈轻岚等人一道出使的朝臣和护卫队，都被安置在了驿馆里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚、楚天凌以及沈安阳，在赫连玉珏的安排之下，入驻了瑶华宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你似乎对这里很熟悉？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌见沈轻岚一路过来，就恍若在自家御花园里一样散步一样，丝毫没有一点不熟识的样子，根本就不需要宫人领路，就直接找到了瑶华宫的正殿，不禁有些疑惑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里，隐隐的，还有一些异样的情绪在滋生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他忽然就想起了，沈轻岚曾经有在郦云国住了将近两年的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实熟悉，你忘了，当年是赫连国君将我从那群巫蛊人的手里救下来的？”沈轻岚看着楚天凌，坦然一笑，继续道，“我被救回来之后，就被赫连国君安排，住在瑶华宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“差不多两年的时间，我都是住在这里。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“其实，整个王宫，我最熟悉的，也只是瑶华宫罢了！当年，我二次金针封脉，在飞云关又强行将金针冲出体外，导致筋脉断裂，根本无法行走。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，那两年，我其实一直都像一个废人一样卧在榻上的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“偶尔，出来晒晒太阳，还是赫连国君和芷儿，强迫着，让工人将我抬到了花园里。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那段过往，应该是沈轻岚最狼狈的时候，生活不能自理，甚至在死里逃生之后，还听闻到自己深爱的男人，在她“死后”，不到三个月的时间里，就宠幸了其他的女人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候的沈轻岚，如果身边不是有赫连玉珏和赫连玉芷兄妹二人在的话，说不定，她未必能撑下来。更别说，她还能恢复如常的回到东启，与楚天凌在一起……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                