# 第484章以什么身份2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前这个明媚阳光的女子，就已经走进了他的心里，在心底扎了根，注定会成为他穷极一生也想要追求的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他现在不会说，立马娶她的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他更希望，他与花云渺，像楚天凌和沈轻岚一样，一步一步的走过感情这条路，两情相悦的走到最后，成为令人艳羡的夫妻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也想像楚天凌一样，做一个可以为爱，打破规矩和束缚，一生只执手一人的帝王……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺等到了自己想要的回答，看着赫连玉珏会心一笑，歪了歪头，俏皮道，“既然赫连国君如此诚心相邀，那云渺恭请不如从命，就给赫连国君一个机会！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，我一定不会让你失望的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，不是才刚刚表明心迹，听到花云渺回答的赫连玉珏，都差点没忍住想要抱一抱她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，未免冒犯到花云渺，赫连玉珏的理智还一直是在的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，心头的愉悦，还是让这个温润的男子，俊逸的脸庞，少有的露出了傻笑，看得花云渺忍俊不禁，垂首抿唇低笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人之间的氛围，这会却是无比的融洽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在湖心亭坐了一会，两人便一道回了长华宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺既然决定，明日和赫连玉珏一道回郦都，她自然也是要和沈轻岚、赫连玉珏等人辞行的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一行人，早就料到，花云渺会做出什么样的决定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这会都在长华宫等着两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到两人呢，并肩出现在了宫门口，几个人就露出了一副了然的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀等几个男人，看赫连玉珏的眼神，可比沈轻岚几个女人，要露骨、也要戏谑很多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，楚天凌和沈安阳，还不明白，在甘露殿的时候，赫连玉珏到底是在愁什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，看他春风得意的模样，哪能不明白，原来他先前愁的，是如何将花云渺拐回郦都啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然啊，男人，无论之前是什么个性，在感情这种事情上，还是有些共同点的，一旦喜欢一个人了，就会想方设法的将她拐回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，赫连玉珏这样一个含蓄的人，也都这样做了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个男人的目光，赫连玉珏自然是注意到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，经过刚才在湖心亭里的那么一出，他已经有了极好的适应性。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也料到了，回来之后，这几个男人会怎么看他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也终于明白了，像七杀那样一个潇洒肆意的人，之前为了追自家皇妹，为何变得那么厚脸皮了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，喜欢一个人，就会忍不住，不顾世俗的目光，做出一些平时从来不会做的事情来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他赫连玉珏，也不例外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这种感觉，也并不觉着勉强，甚至还甘之如饴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏心里想着，也任由着他们打量，坐到了花云渺的身侧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“明日，云渺姑娘也会和我一道回郦都了。所以，我们就先向诸位做个辞行！”赫连玉珏替花云渺说道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                