# 第416章九幽山庄2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然是没想到，她随便上的一辆马车，主人的来头竟然这么大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身份，可能与她这个公主比起来，都未必逊色多少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“九幽山庄啊！云渺姐姐，你竟然是九幽山庄的大小姐啊！”回过神，赫连玉芷就忍不住惊呼了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着她这惊讶的模样，花云渺只觉着十分的有趣，不由笑道，“九幽山庄的名号已经这么响了，没想到妹妹竟然也听过。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还以为，眼前这个单纯的小姑娘，根本不知道九幽山庄是什么地方呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然听过，我皇……我哥哥就经常和我提起过九幽山庄！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷的话顿了顿，她差点就直接说“皇兄”了，还好及时改了口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，她以为，她反应很亏，可花云渺的反应比她更快，她的那句“皇……”可是清晰的映入花云渺的耳中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，她刚刚说的，是皇什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇兄吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺若有所思的看了眼何赫连玉芷，心里隐隐有些确定，眼前的小姑娘应该是出身皇族。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还未请教妹妹姓名，不知可否告知？”花云渺又恢复了一贯的淡笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玉、玉芷，云渺姐姐，你可以叫我芷儿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷倒也知道，出门在外的，要隐瞒身份，没有直白的告诉花云渺她的姓氏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，“赫连”这个姓氏一说出来，明白人只要稍作一想就知道，这是郦云国皇族姓氏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺也知道赫连玉芷有所隐瞒，倒也不在意，点了点头，十分自然的又说道，“芷儿，既然你是出来想四处玩一玩，见识一番，倒不如与我一起回九幽山庄，如此，路上我们也好有个照应。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对赫连玉芷，花云渺也算是看入了眼，否则以她九幽山庄大小姐的身份，又何必自降身份的邀请一个陌生人到府里做客。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，赫连玉芷浑圆的双眼，骨碌碌的转了转，当即就点了点头，“如此，便是要打扰云渺姐姐了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷，此次会偷偷从皇宫溜出来，不告而别，是有她自己的私心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经连续五日，都没有长乐王的消息，她便忍不住起了想亲自去寻找七杀的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，能巧遇到花云渺，也许，她还可以寻求九幽山庄的帮忙，帮她找到长乐王呢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这里，她自然就不会拒绝花云渺的提议了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，赫连玉芷就跟着九幽山庄的商队，一路往溧水城的方向而去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而此时，皇宫里，已经是闹翻了天了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌刚刚从守卫城门的士兵那里得到消息，赫连玉芷已经离开京都了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人瞬间就头疼不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全没想到，这个小姑娘怎么会这么能折腾，能在这守卫之下，悄无声息的离开的，根本是与她那个单纯善良的小白兔形象不符。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拧了拧眉，幽幽的说道，“这小丫头，胆子什么时候变得这么大了？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                