# 第412章指不定逃之夭夭
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>赫连玉芷绵软的身体，泡在浴桶里，没过一会，就有些昏昏欲睡了。</p><p>小脑袋耷拉着靠在浴桶的边沿，精致的眉眼间，带着些许的疲倦之色，似乎是睡得有些不安稳，眉头微微蹙着。</p><p>沈轻岚不由加快了手下的动作。</p><p>等把赫连玉芷的身体擦拭干净换好寝衣之后，沈轻岚便将她小心的放在了床榻上，想着等她好好的睡一觉的。</p><p>哪知，她刚将赫连玉芷放到榻上，对方却猛地一颤，惊醒了。</p><p>“轻岚姐姐。”绵软的声音，带着些许的迷糊，赫连玉芷揉了揉自己的眼睛，方才意识到，她竟在沐浴的时候，睡过去了，“我、我这是睡多久？”</p><p>“就眯了一小会。还困不困，要不要再睡一会？”沈轻岚掖了掖被角，小声的问道。</p><p>“不要，不睡了！”赫连玉芷缩在锦被里，小脑袋连连摇头，“轻岚姐姐，你陪我说说话吧。”</p><p>赫连玉芷的心情，依旧不平静。</p><p>长乐王府里发生的事情，虽说并非出自她的意愿，但她也有些许的私心。</p><p>当时的情况，如若她真的不愿意被长乐王碰的时候，她可以喊守在房间外的蓝玉带她离开的。</p><p>可是，她没有。</p><p>她想着，如果她真的和长乐王发生了关系，那他是不是就会愿意娶她。</p><p>就这样，她半推半就的，成全了她自己的私心。</p><p>可始终是初经人事，又还是在男未婚女未嫁，稀里糊涂的情况下发生的。</p><p>清醒过后，赫连玉芷的心里就是满满的惶恐、忐忑不安和对未知的害怕。</p><p>尤其，当她对上长乐王那双冷冽如寒冰的眸子时，她之前做的所有心里建设，在那一刻全都溃散，她仓皇狼狈的逃离长乐王府。</p><p>她害怕，长乐王会憎恨她的趁人之危，因为他的眼神真的太过陌生，太过冰冷了……</p><p>沈轻岚沉默的倾听着，赫连玉芷的诉说。</p><p>只觉着，眼前的这个小姑娘，真的是太傻太傻。</p><p>她喜欢七杀，喜欢的都快要失去了自我，放下了自尊。</p><p>她，不该是这样子的！</p><p>“轻岚姐姐，你说，长乐王会不会讨厌我，甚至恨我？”赫连玉芷惶恐不安的询问着，一双小手指节泛白，紧紧的攥着沈轻岚的衣袖，似乎在寻找一个依托。</p><p>讨厌吗？</p><p>恨吗？</p><p>沈轻岚微微拧眉，“你多虑了，长乐王也许会不悦，但是恨和讨厌应该是不会的。毕竟，这件事也不能怪你一人。”</p><p>如果，没有他醉酒的撩拨，小姑娘又怎么会做出自毁清白这样傻的事情来？</p><p>只是，两人的感情只怕也不会像之前她猜测的那般顺畅了。</p><p>七杀平日里，虽然总是一副潇洒不羁又有些纨绔的样子，看似什么都不在意又大方，可骨子里是桀骜不驯又不受束缚和威胁的。</p><p>故而，利用睡一觉而想将他绑在一起的行为，定然会惹恼他。</p><p>本就对联姻抗拒的他，经过此事，只怕是会更加的抗拒和赫连玉芷成亲。</p><p>所以，沈轻岚还真的想不到，后面七杀得知自家皇兄要给他联姻，会是什么样的反应。</p><p>她只希望，到时候，七杀不会闹出什么收不了场子的事情来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第412章 指不定逃之夭夭(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	