# 第497章注定2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是七杀万万没想到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被拒绝了，他能怎么办？他还能怎么办？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道和文青泽说，替他出使月华，让对方留下来主持朝政？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可能吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之所以会被无良的皇兄奴役，不就是因为他不能离开京都！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀真是无望了，重重的在心里叹了口气，真的要像文青泽说的那样认命了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着七杀露出一副生无可恋的表情，文青泽抿唇笑了笑，转身下了城楼，这个时候，他就不在对方的伤口上撒盐了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好，七杀也就郁闷了一会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到，皇宫里，还有媳妇和儿子，他心里那点阴霾很快就一扫而光了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一边，正在赶往郦都的，楚天凌、沈轻岚等一行人，心情简直就不要太好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为有载着贺礼的缘故，队伍行进的速度，倒也不快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沿途，走走歇歇的，不紧不慢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，沈轻岚倒是有将红玉带在了身边，所以，倒是不需要她亲自照顾小熙儿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，还有沈安阳在，就更不需要她操心什么了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人里，当属小熙儿是最开心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为有过一次出游的经历，这一次，小熙儿也是明显的比第一次离开京都的时候，更加的兴奋和好动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路上，小嘴叽叽喳喳的，就没有停止过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是长了一岁的缘故，对外界的认知，也远胜于以前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从离开皇宫的时候开始，就对骑着马的沈安阳，格外的关注。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一次，目光落在沈安阳的战马上，他那圆滚滚的大眼睛，就放着光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;掀着马车的帘子，一路上，是看了好久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，他忍不住转过头，看向了沈轻岚，脆生生的问道，“母后，我可不可以和舅舅在一起？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿这是想骑马了？”沈轻岚还未出声，沈安阳的话就从马车掀开帘子的窗外传了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿闻言，重重的点了点头，然后两眼渴望的望着沈轻岚，显然在等着她的回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，这事，你不必请示你母后了。舅舅答应了，舅舅这就带你骑马！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳大声说道，又吁的一声，勒住了缰绳，停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳都这般说了，沈轻岚哪还能打消了小熙儿的兴致，只是将一旁的狐裘拿起，披在了小熙儿身上，系好襟带，才开口道，“熙儿喜欢骑马是好事，娘亲也是在三四岁的时候，就被熙儿的外祖父抱在怀里学骑马的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你舅舅，第一次坐在马背上，也是你这么大。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，熙儿骑马的时候，不需要害怕，你要相信它，它是我们的好伙伴！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，以前是将军，沈轻岚对战马，有着特别深厚的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这会，看到小熙儿喜欢战马，她莫名的就觉着有种感动情绪在心里翻涌，就好像看到了某种传承。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                