# 第449章不会抱孩子2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里暗想，熙儿这么小的一团，安阳若是手上动作不知轻重伤到了熙儿怎么办？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，还是他自己抱着才放心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐夫，你不也是男人吗？我动作轻点，肯定不会伤到熙儿的……”眼巴巴的看着襁褓里的小外甥，沈安阳不甘心的为自己辩解和争取机会，心里更是恨恨的腹诽，这个男人也太霸道了，明明熙儿是自己的小外甥，他却连抱都不让自己抱一下，太可恶了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，不如将熙儿给臣妇抱？臣妇以前有抱过小宝宝，不会有问题的。”文青瑶眼里的渴望不比沈安阳少多少，只是她不敢像自己夫君那样，在圣上面前这么大胆放肆，所以说话，也没有太大的底气，只是试探的问了一问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，楚天凌并没有因为她是女人，就放心的将熙儿给她抱，直接霸道的回绝了，“你也不行！你才成亲多久，什么也不懂，怎么可能会抱孩子？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶一脸被打击的模样，都有些懵了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，会抱孩子，与成亲的时间有什么关系？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陛下，不想让她抱熙儿就直说，不用找这么牵强的借口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶郁闷的撇了撇嘴，眼巴巴的望着楚天凌怀里的团子，她真的好想抱一抱啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到自家娇妻也被拒绝了，沈安阳就忍不住额角冒黑线了，心里也气鼓鼓的，心想，等姐姐醒了，非要告这个男人一状不可。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知晓抱熙儿无望了，沈安阳便只能不甘心的作罢，“瑶瑶，你进去替我看看姐姐！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿，沈安阳便是沈轻岚的亲弟弟，也是不方便进去的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他心里记挂姐姐，就只能拜托文青瑶进去看一看了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶也牵挂着沈轻岚，当即迅速的点了点头，进了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人和自己抢熙儿了，楚天凌心满意足的笑了起来，看了眼沈安阳，悠悠道，“熙儿太小，不能吹风，我就抱熙儿进去，不陪你了。你们夫妻俩，看完鸾儿，就早些回去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不管沈安阳是何反应，话音落下之后，楚天凌就径直转身进了大殿，独留沈安阳站在殿外，心里都快气炸了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，这个可恶的男人，不仅是他的姐夫，还是他的君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他拿对方根本就没办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，沈安阳的心里，对楚天凌可谓是充满了怨念……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，不管沈安阳是什么心情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇后娘娘诞下小皇子的事情，还是以龙卷风之势，席卷了整个皇宫，乃至整个京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，圣上深爱皇后，因为心疼皇后而进产房的事情，也宣扬了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听闻此事的百姓，无不感叹帝后情深，纷纷艳羡、心慕这份浓烈的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以至于，后来很多的夫妻，皆以帝后为楷模，一心一意的对待感情、对待自己的伴侣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，在楚天凌宣布，此生不再纳妃，后宫只有、也只会有皇后沈轻岚一人时，更是将一夫一妻，演变为了东启的潮流，一直延续着，直至很久很久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这一切都是后话了……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                