# 第465章男诫2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“配！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们郦云国的九公主，嫁不嫁？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嫁！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄向着众将士，连发三问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦云国的将士，声如洪钟，整齐划一的回答，也响彻了整个驿馆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;围观的百姓，听听得心潮澎湃，激动不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，更是被这热情高涨的气氛感染，哪还有刚才被为难时的无奈和无语，俊美的脸庞，难掩激动之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的目光已经紧紧的锁定，坐在驿馆里面的赫连玉芷，只恨不得立马冲过去，将她直接抱进怀里带回长乐王府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，赫连暄也不是真的阻扰七杀迎娶赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在三道难题考验完，他就已经对七杀迎娶自家堂姐，没有任何的异议了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，就直接带着郦云国的将士退到了一侧，看着七杀，朗声道，“长乐王，你可以将我们的九公主，抱上马了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在郦云国，新娘不必像东启的女子一样，乘坐喜轿，而是和新郎共乘一匹马，同游长街。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，今日，七杀迎娶赫连玉芷，也是按照郦云国的风俗而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在赫连暄的话落下之后，七杀几个跨步，就冲到了赫连玉芷的面前，唇角勾起了愉悦的笑容，“芷儿，我可算是能将你娶回去了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，直接弯腰，小心翼翼的将赫连玉芷打横抱起，抱进了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，围观的百姓，就发出了一阵阵的欢呼声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀喜气洋洋的穿过人群，一个飞身，带着赫连玉芷直接落到了马上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，百姓的欢呼声更大了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，鞭炮声，锣鼓声，响彻了整个长街。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迎亲的队伍，浩浩荡荡的，游过长街，往长乐王府去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路吹吹打打，热闹非凡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全城的百姓，都汇聚在了长街上，看热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直到半个时辰后，迎亲的队伍，才抵达长乐王府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而楚天凌、沈轻岚以及赫连玉珏，与一众观礼的朝臣以及亲朋好友，早已是等候多时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连被楚天凌抱在怀里的小熙儿，这会听到锣鼓声，都忍不住伸着小脑袋，往府门口望去，小嘴里还嘟囔着，“皇叔、皇叔……看新娘……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌手指轻轻的弹了一下小熙儿的额头，笑道，“熙儿，你才多大，都知道要看新娘子了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在楚天凌身侧的沈轻岚，听到父子俩的话，也笑了起来，“熙儿，再等一等，你马上就可以看到你皇婶了哦……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇婶？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿转过小脑袋，看向了自家母后，有些不懂母后口中的“皇婶”是什么意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他也没在意，依旧拍着肉乎乎的小手，两眼好奇的盯着外面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，众人的注意力，也都在外面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有赫连玉珏，目光却落在了小熙儿的身上，眼里闪过了一抹艳羡的神色。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                