# 第414章绑回来
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“芷儿，长乐王只是一时间没想清楚。”</p><p>“他自由惯了，突然要成亲，可能还不习惯。等过段时间，想开了，他自然会回来的。”</p><p>沈轻岚话说完，心里其实也是没底的。</p><p>可一看到赫连玉芷那克制隐忍不哭的神色，她就没办法说继续打击对方的话。</p><p>只能委婉的解释着。</p><p>赫连玉芷听到她的话，却没有再出声。</p><p>并非将沈轻岚的话听了进去，而是她在这一刻，心里明白了，长乐王是真的抗拒她，不喜欢她。</p><p>一切，都是她一厢情愿。</p><p>都是她在想当然。</p><p>以为，她喜欢长乐王，长乐王也会喜欢她。</p><p>可她忘了，长乐王不是她！</p><p>她却没皮没脸的，做出那么多黏着他、烦着他的事情。</p><p>现在，他终于厌烦了，忍耐不了了，所以毫不犹豫的离开了。</p><p>想到种种，赫连玉芷的心，就隐隐作痛了起来。</p><p>可越是心痛，她精致的小脸上，神色就越发的平静。</p><p>就连刚刚，听到长乐王离开时的伤心的情绪，也被快速的遮掩了过去。</p><p>她站起身，呐呐道，“轻岚姐姐，我有些累了，我先回去了！”</p><p>也不等沈轻岚说话，就径直转身，往殿外走去。</p><p>沈轻岚的心，却更加不安了，清隽的眉头紧紧的凝成了疙瘩。</p><p>赫连玉芷表现的太平静了，根本就不像她认识的那个小姑娘。</p><p>还有她刚刚的眼神，平静无波的让人觉着有些可怕。</p><p>难道，她这是被七杀离开的行为，彻底的伤到了，心死了？</p><p>沈轻岚的双手蓦的攥紧，望着那道娇小的背影，声音沉重道，“阿霖，芷儿只怕真的被伤到了，这该怎么办？”</p><p>昨日才发生那样的事情，七杀今日就逃避的离开了京都，什么都没对赫连玉芷说。</p><p>这样的行为，其实不说赫连玉芷，就是沈轻岚，作为这件事的当事人，只怕心也会被他狠狠地刺痛到。</p><p>更别说，赫连玉芷还一心一意的仰慕倾心着他。</p><p>伤心不可怕，可怕的是伤自己心的，是自己喜欢的人。</p><p>这种，才是最痛心。</p><p>面对这个问题，楚天凌一时间也不知该如何回答了。</p><p>对七杀这逃避的行为，便是他，也是觉着有些不厚道的，甚至是不应该。</p><p>因为，身为男人，最重要的就是担当。</p><p>很显然，七杀这一点，没有做到。</p><p>“我会派龙影卫去将他找回来！”楚天凌沉默了片刻道，伸出手安抚的拍了拍沈轻岚的手背，他知道，她心里这会只怕又是在担心赫连玉芷了。</p><p>“找得回吗？他出了京都，就是鱼儿入了大海，只怕想找到他不容易……”沈轻岚长叹了一声，隐隐的有些头疼。</p><p>再且，便是找到了，龙影卫也未必能将他带回。</p><p>毕竟，七杀的武功，可不是一般人能轻易的将他擒得住的。</p><p>事情演变成了这样，沈轻岚觉着，最对不起的，便是赫连玉珏。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第414章 绑回来(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	