# 第489章一刻也等不及2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人，时不时商讨一两句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当最后一本折子处理好，两人浑然不知，已经过去两个时辰了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外面的天，已经暗了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿里，也不知道是什么时候，点起了八角琉璃宫灯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌站起身，用力的舒展了一下双臂，转过身，为沈轻岚捏起了双肩，“鸾儿，累着没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，娘娘，大事不好了！”沈轻岚刚要说话，红玉焦灼的声音就突然从外殿传了进来，下一瞬，人也神色慌张的直接冲进了内殿里，“娘娘，长乐王妃，在长华宫里滑倒了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么会滑倒呢？”沈轻岚错愕的站起身，直接就要往殿外走了，“宣太医了没有？快让太医院的太医，全都去长华宫候着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还有产婆，长乐王可将接生的产婆接进宫里了没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿滑倒，只怕孩子要提早出生了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，沈轻岚满心满眼的，都只有赫连玉芷滑倒这件事，心里担忧的，只恨不得立刻就能出现在长华宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李连，去给皇后准备龙辇。”楚天凌快速的道了一句，皱着眉，拿着沈轻岚的狐裘，也出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，外面冷，将狐裘披上。不要着急，我让他们准备好龙辇了，我们一起过去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;去长华宫，坐龙辇自然是要比步行快，故而沈轻岚听了楚天凌的话，倒也冷静了一下，没有直接冲出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连的速度很快，沈轻岚刚将狐裘披好，龙辇就在凤藻宫宫门口等着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，太医院和产婆那边，你可通知了？”沈轻岚坐上龙辇，不放心的又询问了一遍红玉，“好端端的，王妃怎么会滑倒？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不是让你和蓝玉，在王妃身边好生伺候的吗？你们怎么就没看住？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到赫连玉芷临产期了，可却在这种紧要时候摔一跤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她身边伺候的一众宫人，都难逃其责！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉和蓝玉，还是沈轻岚身边的人，今也没能将赫连玉芷照顾好，沈轻岚心里可就有些恼火了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是这个时候，她心里担忧着赫连玉芷，急着去长华宫，才没有心思和精力来问责两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉如实的将情况道了一遍，心知，她和蓝玉，这次没照顾好长乐王妃，娘娘应该是生气了，不禁低垂着头，自我检讨着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚和楚天凌到长华宫的时候，大殿前，已经跪倒了一片太医和宫人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恰时，赫连玉芷撕心裂肺的痛叫声，从内殿里传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听了，心里咯噔一下，当即就明白，赫连玉芷此时的情况一定不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一滑倒，孩子也提前要生了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参加陛下、参加娘娘……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌一出现，跪在殿前的太医和宫人便要行礼的，却被制止了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，谁能告诉本宫，长乐王妃，现在究竟是什么情况？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有看见七杀和文太医。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也猜到，他们两人此刻应该是在内殿里。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                