# 第423章隐忍
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>三年，月华国终于传来了风无恒登基的消息。</p><p>过了三年平静安宁生活的风凌烟，心无法克制的起了波澜。</p><p>她满怀期待的写下一封封的书信，派人送去月华。</p><p>她等着风无恒来接她。</p><p>只是，这一封封的信，恍若石沉大海，没有任何的回音。</p><p>经历残酷的权力厮杀，终于荣登高位的风无恒，又岂会还是三年前的那个男人？</p><p>他的心里，早就没有了风凌烟的身影和痕迹。</p><p>便是看到，她写的一封封的书信，又如何？</p><p>他又岂会为了一段有悖伦理纲常的感情，而毁了他汲汲营营三年的名声？</p><p>哪怕，曾经他可能真的喜欢过风凌烟……</p><p>在风凌烟不知道写了第几十封书信之后，她也终于接到了风无恒的信。</p><p>忘了他！</p><p>好好过日子！</p><p>这是风凌烟得到的回复！</p><p>简短之极，且不含一丝感情。</p><p>如利刃一般，戳着风凌烟的心窝子，一刀一刀，直至她整颗心都血淋淋的。</p><p>她没想到，苦等三年，等来的会是这样的一句话。</p><p>月华，东启，相去万里。</p><p>她连走到那个男人面前，质问一句的都做不到。</p><p>过往种种，那些开心、温馨的事情，那浓烈的感情，就好像如梦如幻，皆成了泡沫。</p><p>只有她一个人沉浸其中。</p><p>风凌烟捏着那张薄薄的信纸，在房中枯坐了三天三夜，心，撕心裂肺的痛，到最后，变成了心如死灰。</p><p>当她踏出房门的时候，看到一脸青茬、双眼充血的玄夜手忙脚乱的从地上站起，她心里的酸楚、委屈和痛苦，在这一瞬爆发了，她扑到玄夜的怀里放声痛哭。</p><p>风无恒给她的痛苦和折磨，在玄夜的怀里得到了安抚和平复。</p><p>风凌烟恍恍惚惚，有了些许的明白，也许玄夜于她再也不是一个同居屋檐之下、聊得来的知己，而是可以给她温柔、给她安全感、给她全心全意的爱，可以抚平她伤痛的男人。</p><p>有玄夜，似乎风无恒给的伤痛，也不那么令她痛苦难过了。</p><p>风凌烟原以为，她需要花费很长的时间，才会忘掉那个人，走出那段伤痛。</p><p>可在玄夜更加细心、温柔、体贴的陪伴下，不过短短一个月的时间，那些阴霾和痛苦就消失不见了。</p><p>风凌烟才恍然明白，玄夜才是更值得她珍惜和爱的人。</p><p>对风无恒的执念和痴恋，她终于放下了。</p><p>玄夜用他一颗诚挚的心，也苦等到了风凌烟的回首。</p><p>两人，有了一段特别幸福的日子。</p><p>那时候，风凌烟觉着，以前的那些不幸，也许就是为了遇见玄夜。</p><p>所以，苦尽甘来，她拥有了这个让她幸福的男人。</p><p>只是，命运，似乎并没有给风凌烟设定一个完美的结局。</p><p>在她以为，她终于可以和玄夜幸福的生活在一起的时候，已经登基为帝的楚光启，又出现在了她的生活中。</p><p>楚光启在还是太子的时候，就难掩好色的本性。</p><p>他垂涎风凌烟的美色，这是京都众所周知的一个秘密。</p><p>求而不得，会更加的想要。</p><p>这是人的通性！</p><p>对女人，求而不得，那就更为珍贵、渴望。</p><p>这是大多数男人的通病。</p><p>作为一个刚愎自用、高傲自大的男人，楚光启对得不到风凌烟这件事，更是念念不忘。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第423章 隐忍(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	