# 第487章半年之后
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“我有什么舍不得的？”</p><p>楚天凌轻笑了一声，就仿佛没感觉到七杀的怒气，一副神色坦荡的模样，继续道，“再且，你皇嫂说了，弟媳就要临产了，我们作为兄长和嫂子，可不能不出现。”</p><p>“这不，我们紧赶慢赶的，终于赶在孩子出生前回来了。”</p><p>呵。</p><p>七杀，简直是要被气笑了。</p><p>“楚天凌，你还能要点脸吗？”</p><p>“一声不响的，就把朝堂的事情丢给我，自己潇洒快活去了。”</p><p>“到底谁才是一国之君？”</p><p>积攒了大半年的怒火，七杀可不找到了一个宣泄口，哪还能不发泄出来。</p><p>连说楚天凌不要脸这样的话，都说出来了。</p><p>可见，此刻他心里是有多气。</p><p>反倒是楚天凌，听他说完之后，神情平静，不见半点的恼意，回复道，“你说这话就不对了，我没有一声不响，明明留了圣旨，让李连送去给你了。”</p><p>“李连这老家伙，是不是又阳奉阴违，没将我的旨意传达给皇弟你？”</p><p>“等会回了宫里，看我怎么收拾他！”</p><p>人在一边站，锅从天上来。</p><p>守在一旁的李连，将楚天凌的话，听得清清楚楚，真是有苦难言的默默背下这口锅了。</p><p>李连表示，自己心里苦，两位都是大佬，他谁也得罪不起。</p><p>所以，还是不吱声为好……</p><p>以前，七杀就知道眼前这个男人，脸皮是有多厚，今天又一次被他刷新了认知。</p><p>这是在外面游玩，遇到了什么事情，竟然让这个男人，越发的没有底线了？</p><p>这眼说瞎话的本领，这是练得炉火纯青了？</p><p>七杀都觉着，他要再和这个男人说下去，非得被他生生气吐血不可！</p><p>“行了，阿霖，你别再气长乐王了！”隐含笑意的声音，从马车里传了出来，一只纤长白皙的手，挑开帘子，走了出来，正是沈轻岚。</p><p>与平日，在皇宫里雍容华贵的打扮，截然不同。</p><p>她身穿束腰绑袖的襦裙，三千青丝，被一根白玉簪高高挽起，浑身散发着一股飒爽洒脱的气质，活脱脱的像一个行走在江湖中的侠女，却又比那些侠女多了一些婉约和贵气。</p><p>总之，乍然看到这样的沈轻岚，不管是沈安阳，还是七杀，都觉着眼前一亮。</p><p>她另一只手，牵着一个粉雕玉琢的男童，显然就是小熙儿。</p><p>小熙儿的身高，明显的是比离开京都的时候，拔高了不少，差不多都快要到沈轻岚的腰间了。</p><p>脸上虽然依旧带着婴儿肥，却也比半年前，脸部轮廓更为好看，也更像楚天凌了。</p><p>这父子两人，站在一处，就像一个模子刻出来的一样。</p><p>任谁都看得出，他们是父子俩。</p><p>“熙儿见过皇叔，见过舅舅！”稚嫩的童声响起，小熙儿朝七杀和沈安阳微微躬身，行了一礼。</p><p>精致的小脸带着灿烂的笑容，眉眼弯弯的，让人看了，心情也会不由自主的受到感染，变得愉悦起来。</p><p>显然，现在的小熙儿，比半年前，要活泼的很多。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第487章 半年之后(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	