# 第430章做一个好丈夫2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这一瞬，沈安阳的眼睛甚至都有些发红发热。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他成家了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是一家之主了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姐姐，可以放宽心了，不用再像以前那般，日日为他操心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着一身喜服，仪表堂堂的弟弟，心里也是颇有感触，鼻尖微微酸涩，竟有种想要流泪的冲动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是伤心，而是真正的高兴，是喜极而泣的那种。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;弟弟成家了，以后也有贴心的人，每天陪在他身边，体贴他、关心他、照顾他了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，今日你成亲了，便也成家了。你现在，不单单是个顶天立地的男人，也是一家之主，更是一个丈夫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对待自己的妻子，你要包容她、体贴她、关心她，更要照顾好她。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要牢牢的记着，我今日说的话，做一个好丈夫……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本是几句简单叮嘱、教诲的话，可落在沈安阳的心里，是如一股暖流涌入，让他整颗心都胀胀的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不由又深深的朝沈轻岚鞠了一躬，“安阳谨记姐姐的教诲。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚欣慰的点了点头，手紧紧的抓着楚天凌的手，方才看向李连道，“继续吧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“夫妻对拜。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“送入洞房。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“礼成！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着李连最后一句话落下，院子里，便响起了一阵阵的欢呼声和拍掌声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶在嬷嬷和丫鬟的搀扶下，往沈安阳的院落走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;未出阁的小姐，还有孩童，欢笑着、簇拥着，跟了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酒宴开始，沈安阳自然是要留在前院，陪宾客的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宴会上，觥筹交错，热闹的劝酒声，欢呼声，是一阵接着一阵，好不热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便入夜了，酒宴还未过半。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宾客的情绪正高涨着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女眷宴席上，正兴致勃勃的讨论着，今日从丞相府里抬出的嫁妆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男客们，则拉着沈安阳，要灌新郎的酒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一时半会的，宴会是不可能结束的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚扫了大厅一圈，便倾身在楚天凌的耳边，低声道，“阿霖，我去看看瑶瑶，你在这里暂时先坐一会，不要喝太多的酒。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌虽是一国之君，可今天是大喜的日子，不少朝臣还是壮着胆子的，要上前来敬酒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚怕自己离开一会，他会不管不顾的喝起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那你早去早回！”楚天凌自知不能跟着去，只能恋恋不舍的松开了她的手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚笑了笑，就起身往后院去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，她还不忘，让蓝玉去厨房那边，取一些膳食，带去安阳的院子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成亲这一天有多辛苦，经历过的沈轻岚，再清楚不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，辛苦了一天的文青瑶，这会正饿着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶虽性子活泼，却也是守规矩的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是新房里，备了点心，她肯定也是强忍着饿，不去动它们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚才会让蓝玉去取膳食。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚到安阳院子里时，新房里，除了文青瑶和她陪嫁的嬷嬷、丫鬟，就再没有外人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;守在门口的丫鬟，看到她，当即是紧张的纷纷要下跪行礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见皇后娘娘。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                