# 第452章还是姐夫提议的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>关于小熙儿的事情，在沈安阳的认知里，楚天凌才是最难搞定的。</p><p>现在，对方都在为他出谋划策，沈安阳瞬间就觉着，说服自家姐姐，完全不是事！</p><p>乐呵呵的抱着小熙儿，他心里已经在美滋滋的憧憬着，与自家小外甥在将军府里的幸福生活了。</p><p>暗戳戳的搞完事情，楚天凌如愿以偿的达到了目的，唇角不由勾起了一抹细微的弧度，心情愉悦的一边品茶，一边计划着如何和沈轻岚过他们的二人世界。</p><p>两个男人，悠然自得的坐在湖心亭。</p><p>没过一会，在凤藻宫聊天的沈轻岚和文青瑶，寻了过来。</p><p>“已经有一个时辰了，熙儿差不多该饿了。”沈轻岚弯下腰，逗弄着摇篮里，挥舞着小手的小熙儿，清冷的面容带着浅浅笑意，轻柔着声音又对小熙儿道，“熙儿，饿不饿呀？有没有想娘亲呢？我们的熙儿，真乖，给娘亲笑一个，好不好……”</p><p>沈轻岚的话音才刚刚落下，一旁的沈安阳便注意到，小熙儿竟真的咧开小嘴笑了起来，“姐，你看，小熙儿真的在笑呢！”</p><p>沈安阳是既激动，又眼热，他今天都逗了小熙儿好一会，也没见小家伙对他笑一笑。</p><p>自家姐姐，不过刚来，说了一句，小家伙就真的笑了。</p><p>“小熙儿，你真偏心，就喜欢娘亲，不喜欢舅舅！”</p><p>“舅舅对你不好吗？你也给笑一个，好不好？”</p><p>沈安阳也凑到了摇篮前，一本正经的和小熙儿说话，那宠溺的眼神，讨好的语气，仿佛面前的小熙儿真的听得懂他的话一样。</p><p>然而，躺在摇篮里的小熙儿，睁着他那双黑葡萄的大眼睛，一脸无辜的用小手开始抓挂在摇篮上的宫铃，注意力根本就不在沈安阳这里。</p><p>“你这个小家伙，舅舅不高兴了！”沈安阳心里郁闷的轻哼了一声，脸上宠溺疼爱的神色，没有半点的改变，心里哪舍得真的不高兴呢！</p><p>文青瑶坐在白玉石桌旁，听到沈安阳的话，不禁扑哧一声，笑了起来，“安阳哥哥，你现在可是做舅舅的人了……”</p><p>可不能再这么孩子气了，该成熟稳重点了。</p><p>文青瑶的弦外之音，沈安阳自然是听懂了，看着自家媳妇那取笑的眼神，他不禁讪讪一笑，摸了摸自己的鼻子，“瑶瑶，我这是在逗小熙儿呢！”</p><p>文青瑶轻笑了一声，点了点头，她当然知道，沈安阳是故意说的那些话。</p><p>“姐，跟你说一个事，我想将小熙儿接回将军府住几日，可行？”</p><p>想起刚才和楚天凌说的事，沈安阳便正了正色，将目光转向了沈轻岚，眼里带上了些许的期望。</p><p>沈轻岚闻言，神色一怔，疑惑的看着沈安阳，“你怎么突然想要熙儿去将军府住了？”</p><p>“这不是小熙儿太讨人喜欢了，我想和他好好的增进增进舅侄感情。”</p><p>沈安阳看似玩笑的道了一句，可心里的真实想法，还真的是他说的那样。</p><p>他就是真的觉着小熙儿太讨人喜欢了，恨不得天天时时将这小家伙抱在怀里。</p><p>每天，就趁着进宫的这会时间，看一看、抱一抱小熙儿，沈安阳是完全没感觉到满足。</p><p>将小熙儿带回将军府，那就不同了。</p><p>他除了上朝和处理军务，其他的时间都可以带着小熙儿，晚上还可以和小家伙睡，想想他就有些迫不及待想将小熙儿带回去了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第452章 还是姐夫提议的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	