# 第461章皇叔是什么意思2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，小熙儿看七杀，除了好奇，就是好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反倒是七杀，此刻看着怀里，跟小胖墩一样的小熙儿，整个人的感观都是复杂的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知，是不是受了楚天凌话的影响，他竟真的有种要做父亲的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连抱着小熙儿的动作，都不自知的变得小心翼翼了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与小家伙对视了好一会，七杀忍不住开口了，“熙儿，我是你皇叔，你记得吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿无辜的眨巴眨巴眼睛，没出声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇叔是什么意思，他不懂！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，皇叔带你回长乐王府住几日，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀丝毫不在意，小熙儿不理他的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，还十分乐意的，接受了楚天凌让他照顾小熙儿的活。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对七杀来说，做父亲，照顾孩子，是一件非常新奇的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到，明年这个时候，他和芷儿也会有自己的孩子，七杀就克制不住心里的激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，你和皇叔回长乐王府住，皇叔就给你买小糖人，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀兴致勃勃的哄着小熙儿，一手抱着他，一手提溜着楚天凌塞过来的包裹，是毫不犹豫的出了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，回去的途中，还带着小熙儿，买了不少小孩子喜欢的玩意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，除了在沈轻岚面前，平时总是一副严肃的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀不像他，虽有着一样的脸，但脸上总是挂着笑容，看起来，比楚天凌要好相处很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿本就对他好奇，又有好感，经过这么一顿买，当即就和七杀亲近了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;窝在他的怀里，乖巧的不要不要的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉到小熙儿的变化，七杀简直不要太高兴了，丝毫不觉着，照顾一个小孩子，是一个麻烦的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟然在大婚之前的这段时间，还真的就和小熙儿，相处的极好，也将小熙儿照顾的极好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对小熙儿，他是有求必应，宠溺之极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在得知，小熙儿喜欢和小宁北玩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀就带着他，每天必定要去文府一趟，风雨无阻，从不间断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀也是一个在府里待不住的人，没事情，就喜欢在京都各家酒楼茶肆里，玩玩看看的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将小熙儿带回府照顾后，这习惯也没有改。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接就带着小熙儿，同进同出了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿又很好的继承了沈轻岚和楚天凌容貌出众的优点，长得粉雕玉琢，十分可爱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，没过几日，整个京都的人，都差不多认识了小熙儿这个小太子了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，还十分的得京都女子的喜欢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每每小熙儿和七杀出现在大众眼前，必然会引来无数女子的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿因性格沉静稳重，懂事知礼，故而每次面对被众人围观的情况时，都是不吵不闹、乖乖巧巧的，以至于街上的百姓看到他，都会忍不住塞点小孩子喜欢的玩意给他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来，就直接演变成了，每次小熙儿和七杀空手出府，回府必然满载而归，怀里、手上都是街上百姓塞的，小孩子吃的、玩的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿这受欢迎的程度，就是七杀这个大人，都有些忍不住羡慕了……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                