# 第421章不为人知的辛秘
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>这一刻，楚天凌和沈轻岚哪能不明白，这随口一说的传闻，并非子虚乌有，而是事实。</p><p>所以，那晚，老王妃和风无恒真的有发生了什么，以至于，玄风会露出如此痛恨的表情，甚至不惜要毁了月华国！</p><p>玄风陷入痛苦的情绪中，许久之后，才渐渐平复。</p><p>可他的眼神，依旧是充满恨意。</p><p>望着楚天凌和沈轻岚两人，他的唇角勾起了一抹嘲讽的笑，“你们不就是想要知道，我为什么费尽心思的想要毁了东启，毁了月华，甚至要毁了你楚天凌，我现在就可以告诉你们，因为我恨！”</p><p>“我恨风无恒，我恨楚光启！”</p><p>“至于楚天凌，谁让你是楚光启的儿子，父债子偿，他欠我母妃的、欠我父王的，当然就由你来偿还了……”</p><p>玄风咬牙切齿的说着，一张清俊的脸庞，此刻是变得扭曲狰狞，看楚天凌的眼神，凶狠的仿佛是要喝其血，啖其肉。</p><p>这样的眼神，普通人看到只怕是心惊胆寒，便是沈轻岚也忍不住心头一颤。</p><p>楚光启，楚天凌的父皇，也是东启上一任的帝王。</p><p>原来，玄风所做的一切，还与先皇有关系。</p><p>所以，他们随口一谈的老王妃，竟牵扯出了两个帝王，外加一个异姓王爷。</p><p>一段有关老王妃的不为人知的牵涉两国三个男人的辛秘，在玄风充满恨意的声音中，缓缓展开。</p><p>老王妃，闺名风凌烟，月华国的公主，在一众皇子公主中，排行第六。</p><p>因其生母出身不高，故而在一众公主中，她并不突出，也不受宠，甚至偶尔还会遭遇其他公主的欺压。</p><p>一次意外，她与在皇子中排行第二的风无恒有了交集。</p><p>风无恒出手救了风凌烟，并且对这个同父异母的皇妹，甚是怜惜。</p><p>故而，时不时的会在宫里关照她一二。</p><p>风凌烟对风无恒出手相助，本就感激，之后更因为他的关照，让她深切的感受到了兄长的关爱，宫中生活不似以前那般艰难，风凌烟便将风无恒这个二皇兄放在了心上，两人的关系变得越发亲近。</p><p>两人，一起玩耍，一起学习，互相关心，互相安慰，不知不觉便长大了。</p><p>他们的感情，也在悄然之中，有了改变，甚至变了质。</p><p>直至，皇位之争开始。</p><p>风无恒想要帝位。</p><p>可他的实力和势力，与当时的大皇子以及三皇子，不分上下。</p><p>三个人呈三足鼎立之态，夺嫡之争陷入僵局。</p><p>恰逢，东启与月华的两位君王，有意建立邦交，便提出了联姻。</p><p>在知道两国要联姻的时候，风无恒就敏锐的感觉到了，一个赢得夺嫡之争的机会，摆在了他面前。</p><p>只要获得东启的助力，这三足鼎立的僵持状态，便可打破。</p><p>风无恒当即就想到，让风凌烟和亲。</p><p>可他对风凌烟，也确实有着深厚的感情，这个念头刚一生出，心里便立马感觉到不舍。</p><p>选择帝位？还是选择和风凌烟的感情？</p><p>这让他陷入了纠结和为难之中。</p><p>风凌烟自小便是一个敏感又聪慧的人，在风无恒纠结怎么选择的时候，她也敏锐的察觉到了，困扰她皇兄的是什么事情了。</p><p>风凌烟爱风无恒！</p><p>是的，她比风无恒更加细心，感情也更加的细腻，所以她发现了，自己在不知不觉中爱上了她的皇兄。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第421章 不为人知的辛秘(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	