# 第418章班师回朝2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽说罢，便躬身退到了一侧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳和楚风霁，亦是恭敬的让出道来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌目光掠过眼前的大军，执手沈轻岚，缓缓踱步到了三军将士前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狭长的凤眼，微微眯起，一抹凌厉的光芒在眼底划过，他浑然天成、君临天下的帝王气势，也在这一刻倾泻而出，让一众将士无不心悸，也越加恭敬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沧州之战，大获全胜！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们，用行动、用结果证明，平南军是一支虎狼之师，可令敌国闻风丧胆。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沙场浴血，赴汤蹈火，效忠君王，保家卫国。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日，站在这里的，皆是佼佼者，是勇士，是英雄，是我东启的荣耀，是百姓的依仗。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕，以尔等为荣；百姓，亦以尔等为荣！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然，对于在场每一位立下战功的将士，朕都会按功行赏。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕，已命人备下庆功晚宴，今晚三军同乐……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌沉稳的声音刚刚落下，当即将士震耳发聩的呼声，便响彻整个云霄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“誓死效忠陛下，誓死保卫国家！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“誓死效忠陛下，誓死保卫国家！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“誓死效忠陛下，誓死保卫国家！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是将士，还是百姓，听着这热血澎湃而又斗志昂扬的声音，无不是热血喷张、满心激情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在楚天凌的身侧，沈轻岚的双眼此刻亦是亮晶晶的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人，比她更懂这些将士的心情，这一腔的热血，让她忍不住回想往日荣光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也上过战场，杀过敌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌满意的看着眼前的将士，心里也难得有了几分热血和激情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传训三军结束，楚天凌带着沈轻岚回到了城门前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着风尘仆仆的三人，他脸上露出了淡淡的笑意，“今日，你们三人不必急着进宫述职了，安顿好三军，便可休息，明日早朝再行述职。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;南原战事结束，他们就马不停蹄的赶回了京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的疲倦是可想而知的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不是冥顽不化的帝王，还是知道体恤下臣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，这三人于他而言，关系还不错的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，不知祁川和玄风，作何安排？”文青泽望了望远处的两辆囚车，询问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;祁川如何安排，文青泽心里其实是有数的，无非就像以往的战俘一样安置着，等候楚天凌发落就行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，玄风，就未必这样了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玄风？”楚天凌拧眉，漂亮的凤眸里，凌厉的光芒乍现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽不提醒，他差点就忘了，玄风今日也被押解至京都了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着文青泽的视线，楚天凌的目光也落在了远处的囚车上，一道看向囚车的，还有沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他这是怎么了？”看着犹如一滩烂泥，趴在囚车里的玄风，楚天凌微微挑了挑眉，他还从未见过这般狼狈的玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“被月华国新任国君，挑断了手筋脚筋。”沈安阳冷着声音快速的回道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                