# 第473章幸运2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不必了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌摆了摆手，换上了龙袍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，你们仔细盯着，熙儿温度若是又上来了，立马就宣太医！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，让他们小声点，不要吵到皇后。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再三叮嘱了红玉几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临出偏殿，楚天凌又不放心的走到了小熙儿的榻边，倾身摸了摸他的额头，确定温度没再上来，这才彻底放心的准备去早朝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因着七杀大婚，昨晚朝臣都喝了不少的酒，故而今日早朝，朝臣商讨的都是一些简单的事情，并不需要耗费太多的时间和精力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，早朝就散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候，沈轻岚也已经醒了，知晓了小熙儿昨夜突然高热的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等楚天凌从金銮殿回来，到了偏殿的时候，沈轻岚已经在了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，怎么这么早就醒了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候看到沈轻岚，楚天凌还是有些诧异的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以往，只要他晚上闹她一会，第二天，她必然是会睡到巳时左右才会起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这会，才到辰时。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看到他眼下发青，不禁有些自责道，“昨夜熙儿高热，你怎么也不叫醒我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她刚刚才从红玉口中知道，楚天凌昨夜彻夜未眠，一直守在熙儿身边，照顾他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连去上早朝，都没有好好的休息片刻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她，却一觉睡到了天亮，什么也不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我看你太累，就没让她们吵你！”楚天凌知道沈轻岚在想什么，当即伸手揉了揉她的头发，温声安慰道，“我是熙儿的父皇，照顾他也是我的责任。你看，现在熙儿不是退烧了吗？他现在没事了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到楚天凌的话，沈轻岚只觉着眼里发热。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，她总觉着，楚天凌像孩子一样，不是一个成熟、合格的父亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可经过昨晚，沈轻岚才知道，他是称职的父亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对熙儿，他的爱，一点都不比她少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可以将熙儿照顾的很好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，昨夜辛苦你了！熙儿很幸运，有你这样的父皇……”沈轻岚红着眼望着楚天凌，脸上露出了浅浅的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，唇角弯了弯，眉眼含笑的望向了榻上的小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，是自己幸运才对，能有鸾儿这样的妻子，还有熙儿这个乖巧懂事的孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过昨夜，心境变化最大的，其实还是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，他也不曾有那么深刻的感觉，认为熙儿在自己心里是重要的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可昨晚，看着熙儿小小的一团，蜷缩在自己怀里，那依赖的样子，让楚天凌恍然发现，那一刻他似乎是熙儿的全世界，是他最坚实可靠的后盾，是让他无比信赖且感到安全的父亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌明白了，父亲的真谛！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也明白了，自己在熙儿心中的分量！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他为曾经那样幼稚的自己，感到好笑，却也为乖巧懂事的熙儿，感到自豪骄傲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“父皇！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;软糯的声音，突然响起，打断了楚天凌的沉思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他回过神，只见小熙儿，不知道在什么时候，已经睁开了圆滚滚的大眼睛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肉乎乎的小手，撑着床，翻身坐了起来，正仰着小脸，眨巴着眼睛，望着楚天凌。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                