# 第404章有些不忍心2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，你在京都想要去哪玩，都可以让长乐王带你。他若是欺负了你，只管找我和陛下，我们为你做主！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然也注意到了赫连玉芷刚刚那一瞬的失落和无助，当即伸出手宠溺的揉了揉她的头发。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，对于七杀竟然主动和赫连玉芷说话，这件事，还是比较让她诧异的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就更加的怀疑，七杀和赫连玉珏昨夜谈话，是和赫连玉芷有关。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长乐王，轻岚姐姐说的是真的吗？我想去哪玩，都可以找你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷微微仰头，满眼期待的看着七杀，心底隐藏着的激动，也只有她自己知晓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚的愁绪，就好像被肩头这温热的手掌，全部拂去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当……当然！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀那一瞬的迟疑，在对上眼前这双清亮的眸子时，消失了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不由想起，昨夜与赫连玉珏的谈话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏的一句“长乐王，芷儿喜欢你”，让他一夜辗转反侧，彻夜难眠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前的少女，怎么会喜欢他？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，其实是不太相信的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可此时，他可以清晰的看到，眼前少女的眸子里，只有他的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像曾经，他看沈轻岚时一样，眼里也只有对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不得不信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜之前，他还抗拒，与赫连玉芷接触的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，他似乎有些不忍心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，对方在听到他那句肯定的回答时，娇丽的脸庞，当即是笑靥如花。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他就更加无法拒绝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀凝视着赫连玉芷，眸色越来越深，一抹晦色在他的眼底飞速划过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然不忍心，那就勉为其难的照顾她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀心下想着，唇角就微微翘起，露出了一抹不自知的愉悦的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是这抹笑，当即就晃花了少女的眼，赫连玉芷脸颊微红，眼底流露出了些许的痴迷之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到恍若深情对视的两人，沈轻岚和楚天凌不约而同的对视了一眼，眼里皆是划过笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来，根本就不需要多做什么，这两个人估计最后都会在一起了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，你们俩是想就这样在城门口站一上午吗？”沈轻岚出声打趣道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷当即就回过了神，眸光闪了闪，快速垂下了头，掩饰着脸上的羞腼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀倒是没有多少不自在，眸光含笑的扫了眼面前的少女，方才将目光转向了沈轻岚和楚天凌二人，笑道，“皇兄、皇嫂，我在宫里都住了这么些天了，现在也没什么大的事情需要我，我就不回宫了，直接回我自己的王府。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，楚天凌凤眼微眯，一抹精光在眼底划过，“行。不过，九公主也要住在你王府，你回去让人准备好房间，好生招待九公主，不许怠慢了她！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”七杀面露难色，无奈的看着楚天凌，心里哪能不知道，对方是故意在坑他，“皇兄，小丫头住在我的王府，会不会有点不方便？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他虽然不抗拒赫连玉芷的靠近，可始终男女有别。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们一个未嫁，一个未娶，要是住在一块，还不得招人闲话？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀倒是不在意什么名声，可赫连玉芷不行，她是郦云国的九公主，若是被赫连玉珏知道她被人嚼舌根，还不得弄死他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再且，七杀心里，也隐隐不喜欢，赫连玉芷被人指点。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                