# 第447章你凑什么热闹2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚痛得满脸汗水，根本没有多少力气说话，只能摇了摇头，等到阵痛过去的空隙，她才喘着粗气道，“不行啊，你出去。女人生孩子，你凑什么热闹？我生孩子这么丑的样子，你看着，会让我分心……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚天凌，你听到没有，我痛得都不敢喊出声了，快出去……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么女人生孩子，男人该回避的话，根本是劝不住楚天凌的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚只能无理取闹的赶他出去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，听到她的话，楚天凌是有些哭笑不得，可见她似乎痛极了的时候，也真的没有喊上一声，心里便只能无奈妥协。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好好好……我这就出去，鸾儿你别气。”站起身，楚天凌满脸心疼的看着沈轻岚，“鸾儿，你不要忍着痛，想喊就喊。不管什么时候，你都是最好看的……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我就在殿外，有什么事情，你喊我就行了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还想再说几句的，可对上沈轻岚那隐隐要冒怒火的眸子，终于噤了声，被红玉、蓝玉联合着，推出了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫殿的门，砰的一声，被关上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时，沈轻岚的痛呼声，也从里面传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚被赶出宫殿的一点不自在，瞬间没了，楚天凌整颗心又高高的悬起来，他神情焦灼，站在大殿外，眼睛一瞬不瞬的紧盯着大殿的门，似乎要透过这扇门，将里面的情形看清楚一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一边，沈安阳，也已经接到沈轻岚要生产的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;带着文青瑶，也是匆匆忙忙的赶进了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，姐姐现在如何？”沈安阳刚要朝楚天凌抱拳行礼，便听见一道隐含哭泣的痛叫声，从大殿里传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他神色一怔，双手蓦的紧攥成拳，紧绷着脸，站在了殿外，眼里一片紧张慌乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现下，哪里需要楚天凌说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是听这声音，沈安阳都知道，他的姐姐，此时遭受着多大的痛苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了几分钟，沈安阳就失去了耐性，着急的伸手攥住候在一旁的太医，厉声问道，“太医，多长时间了，我姐姐怎么还没有生？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，平常的妇人生孩子，本就会需要一段时间。而皇后娘娘腹中胎儿偏大，这时间，只怕也较常人长一段时间。将军，耐性等候便是了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被揪住衣领的太医，颤颤惊惊的解释着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别说，楚天凌和沈安阳心里着急，他们这些太医也是万分着急的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里面的人，可是皇后娘娘，不是什么普普通通的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若稍有意外，今日在这里的太医、产婆，只怕都难保性命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这些太医，其实比楚天凌、沈安阳更热切的希望，皇后能顺顺利利、平平安安的诞下龙嗣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那你们快想想办法啊！没听见我姐姐在里面，痛得一直在叫吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳有些急红眼了，可不管太医说的是什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只知道，自小到大，他的姐姐便是在战场受了重伤，也没有叫得这么惨烈过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叫他听得心惊胆颤，惶惶不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这生孩子的事情，一切还得看产妇，我等也没办法控制时间，最多是在一旁照看以防孕妇出现不测……”太医弱弱的回应着，对上沈安阳这恍若煞神般的目光，是有些欲哭无泪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，姐姐和小皇子，一定会平安无事的，我们就在这里等着！”文青瑶安抚的说道，扯了扯沈安阳的衣袖。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                