# 第407章有什么误会
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>赫连玉芷的声音不小，楚天凌自然也听到了。</p><p>她的一句话，着实是将沈轻岚两人给惊到了，两人的脸上也诧异和怀疑的神色，也十分的明显。</p><p>七杀去喝花酒，还搂其他的姑娘。</p><p>在两人看来，这怎么都不像是他的作风。</p><p>七杀有多么不近女色，熟知他的人，再清楚不过了。</p><p>就连当年，他对沈轻岚起了心思，也在得知无果之后，迅速的就将那抹情愫给掐了。</p><p>所以，现在赫连玉芷的话，才让两人反应如此的大。</p><p>“芷儿，你莫不是看错了或误会了？长乐王，向来洁身自好，不会去那种烟花柳巷之地。”</p><p>沈轻岚话里对七杀的维护之意在明显不过了。</p><p>自然，这样说，也是因为她对七杀的信任。</p><p>就是楚天凌，也赞同沈轻岚说的。</p><p>赫连玉芷所说之事，定然是有什么误会。</p><p>就算，七杀真的去了，他也相信，有原因。</p><p>不过，楚天凌也没有要插手的意思。</p><p>这件事情，从赫连玉芷的立场，可能是她和七杀两个人的事情。</p><p>可从个人立场，也是七杀自己一个人的事情。</p><p>他便是真的去了，旁人也说不得什么，更说不上去指责。</p><p>故而，楚天凌也就稍微诧异了一下，就恢复了一贯的冷漠。</p><p>他知道，就算他不管，沈轻岚也是会关心一下此事的。</p><p>毕竟，赫连玉珏离开的时候，是有将赫连玉芷托付给沈轻岚的。</p><p>若当着让她在京都受了委屈，也是说不过去。</p><p>所以，楚天凌便是再不喜赫连玉芷打扰了他和沈轻岚相处，却也没有将人赶走。</p><p>只是将心里的不悦按下，坐在龙案前翻出了奏折批阅，算是打发等她们谈话结束的时间。</p><p>“轻岚姐姐，不会错的。我亲眼看着他进去，也亲眼看着他亲那位姑娘的。”</p><p>“我当时生气，想让他和我一起走的，结果他却叫人将我赶了出来。”</p><p>许是说到了委屈之处，赫连玉芷一直强忍着的眼泪，刷的一下就落了下来，就连说话的声音，都变得有些哽咽了。</p><p>对于女孩子哭这种事情，沈轻岚是显然有些没辙的。</p><p>看着怀里的小姑娘抽抽嗒嗒的哭，她只能安抚的拍着对方的后背，尽可能的放软自己的声音道，“芷儿不哭啊，小脸哭花了就不好看了。”</p><p>“长乐王去那里，也许是原因。也许，你看到的是假象，是他故意来骗人的呢？”</p><p>“都说眼见为实，耳听为虚。可有的时候，眼睛看见的，也不一定是真的啊！”</p><p>“你要是真的在意，不如亲口问一问他，听听他怎么说。”</p><p>眼前的姑娘还太小，沈轻岚也不忍说太多让她失望的话。</p><p>从她对此事的在意，沈轻岚也看得出，她是真的喜欢上了七杀。</p><p>若七杀对赫连玉芷无意，沈轻岚倒也觉着借着此事，可以将赫连玉芷的念头断了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第407章 有什么误会(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	