# 第480章捷足先登2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，我累了，让人带我去洗漱休息一下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷伸手揉了揉，被戳红的额头，满脸的无语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她就知道，自家皇兄惯会找借口，将问题搪塞了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，喜欢轻岚姐姐的时候，是这样子，现在好不容易遇到云渺姐姐，又是这副模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就他这么不以为意又漫不经心的样子，还怎么给她找嫂子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，我跟你说，你要是真喜欢云渺姐姐，可得下手快点，不然若是让别人捷足先登了，可有你后悔的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷都感觉自己要为自家皇兄，操碎心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经走远的赫连玉珏，乍然听到自家皇妹这话，是脚步微顿，面色发黑，向来温润的眸子里闪过了一道厉光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;捷足先登？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那是不可能的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吃过一次亏了，他还能再吃第二次？未免太小瞧了他？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏心里冷哼了一声，又加快了步子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着自家皇兄那匆匆离去的背影，赫连玉芷乐不可支的笑趴在了七杀的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿启，你看，皇兄心里是不是有鬼？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我看我说的一点都没有错，他就是喜欢上了云渺姐姐，还不承认！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就皇兄这样死鸭子嘴硬，有他吃亏的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，你说的都对！”以防赫连玉芷摔倒，七杀搂着她的腰肢，手臂又收了收，等她笑够了，才轻轻的拧了一下她的鼻子，问道，“我之前让宫人给你煲的汤，喝了没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;笑得正欢的赫连玉芷，瞬间就像被人点中了穴位，脸上的笑容都僵了，心里苦兮兮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时得意忘形，竟忘了七杀在这里等她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见她这副神色，七杀的唇角就勾起了一抹弧度，似笑非笑的盯着她，“芷儿刚才不是笑得挺开心的吗？这会怎么就不出声了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那个……阿启，今天能不喝吗？”赫连玉芷讪讪一笑，摸了摸自己的鼻头，讨好的望着七杀，“阿启，天天喝汤、顿顿喝汤，你看我的腰都粗了一圈了，今天就不喝了，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，七杀顿时失笑，无语的揉了揉她的头发，“小傻子，你那是腰粗了吗？你肚子里还揣着一个小家伙，你忘了？是小家伙长大了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我让你喝汤，是为了你的身体好，也为了让小家伙长得健健康康，白白胖胖的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看，小熙儿和沈安阳家那小子，长得都可爱，。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不喝，难道是希望，我们家这个小家伙长得皱巴巴的、丑丑的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，还拧着眉，一脸抗拒的赫连玉芷，听到七杀的话，脑海里同时浮现出了几个小身影，当即连连摇头，她才不要让自家宝宝长得不好看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么也要像小熙儿和小宁北那样可爱才行！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                