# 第45章主动请缨
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>翌日。</p><p>早朝，出乎楚天凌的意料。</p><p>沈轻岚竟来上早朝了，静静的站在武将的首列。</p><p>清冷的面容，看不出任何的异色。</p><p>楚天凌灼热的目光，落在她的脸上，心里的激动，是无法言喻的。</p><p>他以为，经过昨日之事，沈轻岚即便是要回朝堂，也不会这么快。</p><p>可没想到，今日，她就回来了。</p><p>只是，无论楚天凌看沈轻岚的眼神，有多么的热切，她都恍若不曾察觉。</p><p>楚天凌心里，不禁觉着有些气馁了。</p><p>不过，也难抵今日看到沈轻岚的振奋。</p><p>“苏锗，朕记得，年关前，朕让你和工部尚书刘兴前往宜州，查看雪灾情况，提早预防洪涝。”</p><p>“为何这冰雪还未完全消融，这宜州就已经洪涝泛滥？”</p><p>楚天凌恋恋不舍的收回目光，专心开始今日的早朝。</p><p>看着手里，宜州的地方奏折，他面色一片铁青。</p><p>这洪涝提前泛滥也就罢了，这宜州蓄水防洪的澎湖堤坝，竟然还被冲塌。</p><p>下游低洼处的村镇，全部被淹没，平民百姓死伤无数。</p><p>这澎湖水面，漂浮的都是尸体，人的，牲畜的，随处可见。</p><p>“陛下，这宜州雪灾严重，本就是天灾，臣虽有心避免，可也挡不住宜州这连连不断的大雪啊！”</p><p>苏锗与刘兴诚惶诚恐的跪在大殿上，他们早就料想到，宜州洪涝之事，楚天凌定然会算在他们的头上。</p><p>只是，苏锗和刘兴都没有想到的是，这宜州的洪涝会来的这么早。</p><p>“你的意思，这是天灾，怪不到你们头上？”楚天凌冷笑，望着两人的目光，凌厉无比。</p><p>“那澎湖的堤坝呢？朕记得，澎湖的堤坝，是去年才修成的，怎么一年功夫不到，就被冲塌了？你们也认为这是天灾？”</p><p>“年关前，你们去宜州查看，既知雪灾严重，就该想到冰雪消融定会引发洪涝。”</p><p>“就该想到，要提前加固澎湖堤坝！”</p><p>“也更该想到，澎湖下方，住着成千上万的百姓，你们该提醒他们注意，甚至是要求他们迁居！”</p><p>“你们俩，一个是百官之首，一个是工部之首，不应该是这么目光短浅，毫无远见吧？”</p><p>楚天凌言辞犀利，气势凌厉，是将苏锗和刘兴斥责得无言反驳。</p><p>他们能说什么，也不敢说什么。</p><p>当初年关前，苏锗和刘兴确实有去宜州，却也只是走了一个过场而已，随便看了几下，就打道回府，回了京都。</p><p>那次查看，两人根本就没有任何的作为。</p><p>此刻，面对楚天凌的呵斥和质问，两人只有心虚。</p><p>“陛下，如今宜州损失重大，洪涝还在持续！”</p><p>“还是尽早的想解决方案才是，事后再追究责任。”说话的是兵部尚书陆凌峰。</p><p>“陛下，陆大人所言极是，如今宜州受灾，很多百姓流离失所，近日，京中也涌进了不少的难民！”</p><p>“解决宜州问题，是迫在眉睫！”国公赵立，神色严肃道。</p><p>“另外，陛下，臣以为，澎湖堤坝之事，也需查清。才修筑一年的堤坝被冲毁，老臣实在难以相信，这其中不会有偷工减料之事！”</p><p>郡王李启痛心疾首的说道。那双饱含风霜的眼睛，里面闪烁着凌厉的光芒。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第45章 主动请缨(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	