# 第404章有些不忍心
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>闻言，沈轻岚的心底顿时是一阵的悸动。</p><p>这样的楚天凌，让她心软的说不出任何拒绝他的话，便由着他去了……</p><p>上午，沈安阳和文青泽奔赴南原，以及月华国使臣离开的消息，传遍了全城。</p><p>同样的，找到治疗疫病方法的消息，也席卷了京都。</p><p>百姓，沸腾了。</p><p>空荡了半个月的街头，人流攒动。</p><p>闭门不出的百姓，纷纷走上了街头，为这场来之不易的胜利庆祝着。</p><p>璀璨的烟花，绽放了整个黑夜。</p><p>翌日，郦云国使臣队伍，是神采飞扬的站在大开的城门前。</p><p>“楚皇陛下，皇后娘娘，今日一别，你们多加保重！”</p><p>赫连玉珏俊朗的脸庞上，带着温煦的笑容，朝两人拱了拱手，目光就转向了站在沈轻岚身侧的赫连玉芷的身上，温和着声音道，“芷儿，莫要贪玩，记得早些回郦都！”</p><p>“皇兄，你放心，等我玩够了，我就会回去的！”赫连玉芷欢快的回应道，眸底却不自知的带上了几分不舍。</p><p>赫连玉珏看着她一副毫不在意的模样，不由在心底摇了摇头，他哪里放得下心，他就怕这个皇妹到时候舍不得某人，回不去。</p><p>如是想着，赫连玉珏的目光就又转向了，一直隐在她们身后的七杀身上，眼底隐含警告之色，沉声道，“长乐王，希望你还记得昨夜我们的谈话。”</p><p>“这是自然！”七杀微微颔首，快速的回应道。</p><p>赫连玉珏便不再多说了。</p><p>七杀就更不开口。</p><p>两个人，就好像打哑谜一样的对话，是让楚天凌和沈轻岚以及赫连玉芷三人，眼底都露出了疑惑之色。</p><p>所以，他们两人，昨夜还背着他们来了一场谈话？</p><p>谈了什么？</p><p>赫连玉芷是完全猜不到。</p><p>可楚天凌和沈轻岚两人，心底却隐隐感觉，两人谈论的话题，定然是与赫连玉芷有关系。</p><p>“时辰不早了，我们这就出发了，希望有朝一日，楚皇陛下和皇后娘娘，也有机会能去我郦都玩一玩！”</p><p>赫连玉珏的声音，让楚天凌和沈轻岚快速的回过神。</p><p>两个人点了点头，便见赫连玉珏毫不犹豫的翻身上了马。</p><p>扬鞭，一声嘶鸣，骏马奔驰。</p><p>哒哒的马蹄声，渐渐远去。</p><p>不出一会，官道上，郦云国使臣的队伍，已经变成了黑影。</p><p>望着快要消失不见的身影，赫连玉芷欢快的神色，不知不觉变成了黯然，不舍的情绪在她眼底翻涌。</p><p>她此时，才恍然感觉到，身在异乡孤身一人的无助和彷徨。</p><p>赫连玉芷，不由在心底暗问，她这样，是不是有些任性了？</p><p>“小丫头，你在想什么？”</p><p>忽然，一道充满磁性的声音，在身后响起。</p><p>同时，赫连玉芷也感觉到，她的肩头，落下了一个温热的手掌。</p><p>她回过神，转身看向了七杀，当即就对上了一双隐含笑意的漂亮的凤眸。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第404章 有些不忍心(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	