# 第414章绑回来2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，提议让赫连玉芷留在京都的，可不就是她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏那时，会同意让赫连玉芷留在京都，沈轻岚多少都明白，对方是看在她的原因，才点了头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心。便是绑，我也会让人将他绑回来的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于，郦云国那边，有我在，不会有问题的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌哪能看不出沈轻岚心里在想什么，这一次倒是没有因为赫连玉珏吃味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，这件事情，做得不厚道的，本来就是七杀，身为皇兄的他也只能为他收拾烂摊子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，等日后七杀回来，他的日子定然是不好过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这“睚眦必报”的个性，将会淋漓尽致的表现在他身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以至于，七杀有一段时日是过得苦不堪言，偏生还不敢说出半句抱怨的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁叫，他现在自己要作死，还连带着将沈轻岚拉下水！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没错，楚天凌最在意的还是因为七杀今日逃避的行为，让他的鸾儿闹心、发愁了许久。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这，他还能放过七杀？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，这都是后话了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀跑了，可两国联姻的事情，并没有因此而停止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌该让人写国书的，写国书，该让礼部准备求亲的聘礼，也在如火如荼的准备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像，根本没有发生七杀离开京都这件事一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，还是有不少的朝臣，感到有些奇怪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为联姻的当事人之一，长乐王，他们似乎有一段时日没见到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，他们也没有想过，长乐王是为逃避联姻而离开了京都，只当是他有任务在身，暂时不在罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌派出了好几拨人，去寻找七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;过了五天的时间，都没有半点的消息传回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，七杀将他曾经作为影煞阁阁主的隐匿本领，发挥到了极致，竟连楚天凌的龙影卫，也没有找到蛛丝马迹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这五天里，楚天凌对七杀和赫连玉芷的怨气，也是达到了前所未有的高度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，自五日前，赫连玉芷离开凤藻宫之后，沈轻岚担心她会做什么傻事，这几日的注意力全都放在了她身上，就差点同吃同住同睡了，可想而知是有多忽略楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌那么黏沈轻岚，心里的怨气是可想而知了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，楚天凌是奋战了一晚上，才让沈轻岚松了口，没有一醒来就去朝华殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然了，沈轻岚便是醒来了，也没办法去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;某个如狼似虎的男人，把她折腾的够呛，她是睡到了日晒三竿的时候，才悠悠转醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;醒来后，沈轻岚也没急着起身，而是躺着凤榻上，望着纱幔发着呆，心里对某个男人，是又气又恼又觉着好笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚也觉着，楚天凌昨夜说的话不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是该要放松一下的，不该整日的紧绷着神经，悬着一颗心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀离开，赫连玉芷便是伤心，过去了也有些日子，应该是不会再做什么傻事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，她不去朝华殿，问题也不会太大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，为了放心，沈轻岚还是召了红玉进来内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，今日你便去朝华殿当值，好好看着九公主，不要让她受伤，更不要让她做出什么傻事来！”沈轻岚仔细的叮嘱了红玉几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有红玉在朝华殿，她心底的那一丝不安，消散了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                