# 第435章毫无悬念的仗
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>百花园里，谈笑风生。</p><p>甘露殿里，氛围却截然不同，坐着不少的朝臣。</p><p>皆是这次，被沈轻岚邀请参加赏梅宴的各家小姐的父亲。</p><p>名义上是来与楚天凌商讨朝事，可个个，都心不在焉的，这真正的意图，楚天凌便是一开始没明白，这会也差不多清楚了。</p><p>看着这些臣子，提心吊胆的模样，楚天凌的眼里划过了一抹笑意，意外的感觉心情十分的舒畅。</p><p>果然，还是鸾儿有办法，治这些人。</p><p>心下想着，楚天凌就没有心思坐在这里，和这些人耗时间了。</p><p>尤其，他还担心着，他的鸾儿这么冷的天气，在百花园设宴，会不会受寒受冻，心里就更加迫不及待的想要离开了。</p><p>“行了，没什么事情，你都退了！”</p><p>楚天凌只字不提赏梅宴的事情，直接起身，出了甘露殿。</p><p>这些人，既然担心他们的女儿，会在宫里吃亏，那他就让他们多担心一会。</p><p>谁让他们，没事尽惦记着他的后宫。</p><p>也不想想，依照他的个性，他们的女儿如果真的被送进宫里当妃子，日子会比现在好过？</p><p>那时候，只怕他们要担心的更多了！</p><p>楚天凌脚下生风的就往百花园这边来，虽然按理皇后设宴招待朝臣女眷，他该是避嫌的，可挡不住他牵挂担心沈轻岚的心思。</p><p>“陛下驾到。”</p><p>李连尖锐细长的声音，在百花园外响起。</p><p>霎时，园子里的欢笑声消了，一众贵女神色慌乱的，迅速跪下了身。</p><p>“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁……”</p><p>然而，楚天凌的心思压根就不在这些人的身上，直接穿过一众贵女的席位，来到沈轻岚身边。</p><p>不等沈轻岚起身，他便直接坐了下来，将她的双手捂进自己的怀里，目光来回的在她身上打量了几眼，方才开口道，“天气这么冷，怎么也不知道多穿衣服？若冻着了，该怎么办？”</p><p>低沉的声音，略带责备。</p><p>这捂在怀里的小手，可是一点都不热乎。</p><p>不忍心对沈轻岚说重话的楚天凌，便只能将怒火转向了红玉几人。</p><p>“你们跟在皇后身边，怎么也不知道上心点，就让皇后穿这么点衣服出来，还在亭子里坐着。”</p><p>“还有火盆里的炭火，也不够旺，你们都是干什么吃的？”</p><p>随着他的训斥，随伺在周围的宫人，皆是脸色发白，齐刷刷的跪倒了一片。</p><p>看着如此大动肝火的男人，沈轻岚不由失笑的摇了摇头，语气略微无奈的安抚道，“阿霖，我衣服穿的已经够厚了，现在又出了太阳，我都捂出汗了，你看，我额头上，是不是有汗？”</p><p>沈轻岚抓起楚天凌的手，将自己的额头凑上前，在他的掌心蹭了蹭。</p><p>果然，有些许的湿气。</p><p>“红玉她们很细心的，出来的时候，还给我准备了手炉。”</p><p>“只是，我的手一向是凉的，不是因为冷。”</p><p>沈轻岚都这么说了，楚天凌心里的那点不悦就迅速消散了。</p><p>不过，却还是不放心的又道了一句，“不管怎么说，你身体不好，他们无论什么时候，在伺候、照顾你这方面，都不能大意。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第435章 毫无悬念的仗(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	