# 第428章软刀子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不过，这么重的一记耳光，他也下得去手。</p><p>楚天凌看着七杀那微微发红的脸颊，都不由得替他感到疼。</p><p>“阿启，其实……”赫连玉芷没什么事情。</p><p>楚天凌不忍心的，敢要提醒七杀一句的，却被沈轻岚快速的打断了，“长乐王，此时后悔，似乎也有些迟了。”</p><p>“你皇兄，派出去寻找九公主的人，是龙影卫。”</p><p>“可连龙影卫找了快一个月，都没九公主的消息，只怕她已是……”</p><p>沈轻岚“恶劣”的点到为止。</p><p>那未说出的话，便由七杀他自行脑补了。</p><p>平日里，沈轻岚并非有喜欢戏弄他人的恶趣味，实在是，她心里对七杀在毁了赫连玉芷的清白之后独自开溜这件事情太生气了。</p><p>所以，就想让这个男人也好好的着急一次、紧张一次。</p><p>他和赫连玉芷的感情，不能总让一个小姑娘主动，他一个大男人也该有所作为！</p><p>果然，沈轻岚的话音一落，七杀就怔住了。</p><p>他的脑海里，瞬间脑补出了“凶多吉少”四个字！</p><p>与此同时，他的心里，瞬间掀起了滔天巨浪，整个人都被懊悔和愧疚淹没。</p><p>他那双漂亮的凤眸，似乎失去了神采，被浓烈的痛色占据了，他怔怔的看了眼楚天凌和沈轻岚，什么话都不说了，直接起身往殿外走。</p><p>“阿启，你去哪？”楚天凌出声问道，又迅速的看了眼身侧的沈轻岚，心想，自家皇弟该不会被鸾儿打击的太狠，想不开了吧？</p><p>不怪楚天凌会这么想，实在是七杀的背影，悲伤痛苦的气息太过浓烈了，都快化为了实质。</p><p>“皇兄，我要去找小丫头！”七杀转过身，低哑着声音回道。</p><p>是的，此时此刻，他的脑海里只有一个念头。</p><p>那就是去找赫连玉芷！</p><p>将她安然无恙的找回来，和她成亲。</p><p>他再也不会抗拒她了，也再也不会丢下她逃跑！</p><p>“长乐王，你知道九公主在哪？世界这么大，你要是没有任何线索的找，无疑是大海捞针，可能一辈子也找不到。”</p><p>“便是这样，你还要找吗？”</p><p>沈轻岚清冷的声音又一次响起。</p><p>她的话，似乎是单纯的好奇。</p><p>可当七杀对上她那双清冷的眸子，看着她眼里的晦色，他就莫名的觉着，她的问题并非随口一问，而是带着深意，是需要他认认真真，仔细思考后，才能回答的。</p><p>七杀也不由得在拷问着自己的心，如果真的像沈轻岚说的那样，他还要去找赫连玉芷吗？</p><p>找吗？</p><p>找！</p><p>这个问题，七杀不管问自己几遍，都只有一个结果。</p><p>“找！”</p><p>“皇嫂，我一定会将她找回来的！”七杀的声音变得无比的坚定，漂亮的凤眸了，也生出了亮光。</p><p>听着他掷地有声的话，沈轻岚笑了。</p><p>清凌凌的笑声，在这大殿上回荡着，让人浮躁的心都不由自主的静了下来。</p><p>七杀却拧起了眉头，神色疑惑的看着她，心里十分不解。</p><p>“皇嫂，你和皇兄之前说的话，是骗我的？”七杀低沉的声音响起。</p><p>虽是疑问，可他的语气十分笃定。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第428章 软刀子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	