# 第421章不为人知的辛秘2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她也清楚，风无恒的野心，以及对帝位的渴望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她知道，风无恒在纠结，和亲之事时，心里霎时明白了，她的皇兄是希望她能去和亲的，如此便可以助他夺得帝王。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个认知，让风凌烟很伤心，很伤心，可伤心之余，她一点都不想让她的皇兄失望、梦想落空。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟真的很爱风无恒，甚至不忍心看到他为难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，她替风无恒做了选择，她主动请求和亲！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风无恒在得知此事的时候，心里是震惊、是窃喜，还有一抹浓烈的他说不清道不明的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，在面对风凌烟的时候，这情绪就更加的明显。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有时候，他甚至生出了一种冲动，要将风凌烟搂进怀里，将她藏起来，以及放下夺嫡的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时，风无恒还不知道，会有这样为难的情绪，是因为他内心深处也爱风凌烟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;和亲之日，转瞬即至。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看着风凌烟穿上嫁衣的那一刻，风无恒心里炸裂了，也懵了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经被他刻意忽略的那些感情，和浓烈的情愫，汹涌澎湃的从心底翻涌了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他双眼猩红，清晰的意识到自己竟然爱上了风凌烟！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是多么难以置信！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又是多么的令他惶恐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他仓皇的逃离风凌烟的宫殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种畸形的感情，不说外面的人能否接受，就是风无恒自己，也是抗拒的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他甚至觉着，他生出这样的感情，是对风凌烟的羞辱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他刻意的躲避着风凌烟，逃避自己的感情，甚至在风凌烟临出发和亲的前一天，风无恒还龟缩在自己的宫殿里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想要见风凌烟，可又害怕见她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他自己折磨着自己的心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与他有着同样的感情和心理的风凌烟，压抑着感情，终于也在一天，克制不了自己的感情，迈进了风无恒的宫殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她告诉自己，她只是不舍皇兄，想再多看他一眼，和他好好的告别而已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可真的与风无恒面对面的时候，她克制到极致的感情，爆发了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她向风无恒倾诉着她浓浓的爱意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风无恒没想到，感情变质的，不仅有他，还有她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在听着风凌烟一声声的爱意时，他那连日的逃避慌乱，在这一刻奇迹的消散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许是知道，此去和亲，两人可能再无相见之日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在坦诚了对彼此的爱意之后，这一夜，两人不约而同的选择了放纵，跟着心里的感情走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们已经忘了伦理纲常。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，在情到浓时，风无恒还承诺着，等他登上帝位之后，一定会再将风凌烟风光的迎回月华。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟信了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人放纵了一夜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等放纵之后，所有的理智回归，两个人面对满殿欢愉之后的狼藉，皆变了脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更让两人大惊失色的是，风凌烟的宫女找来了，她该出发前往东启和亲了！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                