# 第482章愁眉不展2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些天里，身为一国之君，楚天凌还未有好好的招待一下对方的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，凤藻宫解禁之后，他还和沈轻岚有商议，过两日，在宫中设宴款待赫连玉珏和花云渺的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现下，赫连玉珏却要回去了，这设宴之事便不能成了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郦都那边催得紧，而且我也确实离开有大半个月了，若不回去，只怕有些事情，朝臣不好处理。”赫连玉珏解释了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这身上担着整个郦云的担子和责任，赫连玉珏很多事情都不能随心所欲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他即便再苦恼，明日该启程回郦都，他还是要启程的，不能耽搁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，我倒是不好再多挽留赫连兄了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏都这样说了，楚天凌便也不再多劝说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，在他的语气中，楚天凌的心里，隐隐有了个猜测。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，他还注意到，七杀一直是一副看戏、又有些幸灾乐祸的样子，心里的猜测就越发确定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，猜测归猜测，楚天凌也没有想深究的心思，毕竟他也看得出，赫连玉珏是有心在回避之前的那个话题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个男人，天南地北的聊了好一会，才齐齐出了甘露殿，往御花园去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，离花云渺三人，带着小熙儿从凤藻宫出来，已经是快两个时辰了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那厢，沈轻岚在凤藻宫睡醒了，休息够了，也带着蓝玉找了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与楚天凌几人，一前一后，差不多同时抵达，在御花园的交叉口处相遇了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过一下午的休息，沈轻岚的气色好了不少，精神也甚是充沛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌当即上前一步，毫无顾忌的额，就将她搂进了怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见惯了楚天凌的霸道强势，以及对沈轻岚的占有欲，赫连玉珏三个男人，见怪不怪了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，七杀和沈安阳，如今也是有了媳妇的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人，已经，隐隐的有些向楚天凌的行径发展了，两个人更加就不会觉着有什么了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，看着眼前相拥的两人，他们更迫切的想要见自家媳妇了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿的嬉笑声，和女人的欢笑声，远远的，传入了几人耳中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人，循声望去，就看见三个女人带着小熙儿和小宁北，正在湖心亭那边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中，花云渺正抱着小熙儿，运着轻功，身轻如燕的踩踏着碧绿的荷叶，在湖面起起落落，可谓是将一身轻功发挥到了极致，逗得小熙儿咯咯大笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷则依靠在栏杆旁，手持一杆鱼竿，学着沈轻岚以前，钓起了锦鲤来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时不时的，还与身侧，抱着小宁北的文青瑶说上几句，然后两个女人就乐不可支的笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这安逸又欢快的情景，是叫往这边而来的一行人，心情也不由自主的变得愉悦了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是发生了什么有趣的事情，你们笑得这般开心？”沈轻岚见赫连玉芷她们还未发现，他们已经来了，不由出声笑问了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是花云渺，因为是习武之人，向来习惯了眼观六路，耳听八方，所以，在沈轻岚他们靠近湖心亭的时候，她就已经注意到了，带着小熙儿又飞了一圈之后，就带着他飞回到亭子里了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚话音刚刚落下，她恰时抱着小熙儿站稳。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                