# 第416章九幽山庄
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>乍得听到赫连玉芷这句话，少女的脸上就露出了些许不赞同之色。</p><p>“姑娘，你这是从家里偷偷溜出来的吧？外面人心险恶，你孤身一人没有任何的保障，你父母会担心的！”</p><p>说着，少女又将赫连玉芷仔细的打量的了一番，看她这浑然天成的贵气，俨然就不是普通人家出身，只怕是哪个高门显户的千金，因为贪玩就溜了出来。</p><p>少女忽然就有些懊恼，刚刚在城里怎么就随便听信了她的几句话，就同意将她带出了城。</p><p>“姑娘，你还是回家吧！”少女不放心的补充了一句，心里隐隐的有些负罪感。</p><p>“不要。”赫连玉芷连连摇头，生怕少女会将她赶下马车，又连忙道，“姐姐，你放心的，我身边其实是有人跟着的，只是你看不见。我若是遇到危险，他们会现身帮我的！”</p><p>为了能乘坐这趟顺风车，赫连玉芷是没有丝毫防备的就将她身边还有暗卫的事情道了出来。</p><p>即便，说的不是那么的明确，但是少女稍作一想，就也明白了，她说的是暗卫。</p><p>这下，少女就越发确定了赫连玉芷的身份不凡。</p><p>毕竟，能让暗卫保护的小姐，放眼整个天下，也就那些家世极为显赫的王孙贵族或皇族才有可能。</p><p>而且，她定然还是在家里极为受宠的存在。</p><p>“也罢，既然有人保护，我倒也不用担心了！”少女微微点头，心里的担忧也就消散了。</p><p>见少女不再说让她回去的话，赫连玉芷的心情就明显的放松了不少，这下注意力就又落回到了少女的身上。</p><p>这少女，还是赫连玉芷见过的，除了沈轻岚之外，让她一眼就好感的女子。</p><p>也是这么短的时间，就能让她心甘情愿称呼一声“姐姐”的人，这让赫连玉芷不由对她多了些好奇和兴趣。</p><p>赫连玉芷出身在波谲云诡的后宫，这识人看人的眼力，还是有些许的。</p><p>这少女浑身上下都透着一股正义和侠义之气，显然不是平民百姓或世家贵族里能培养出来的。</p><p>赫连玉芷唯一能想到的，她定然是出身江湖。</p><p>想到这个可能，赫连玉芷看少女的眼神就不由变得更为热切了，“姐姐，你是江湖中人吧？”</p><p>“呵呵……”少女轻笑了起来，目光落在赫连玉芷的身上，带上了些许的趣味，“妹妹，没看出来，你眼力这么好。你说的没错，我正是九幽山庄的大小姐花云渺，此次也是因为待在山庄觉着无趣，便跟随山庄的商队，将一批药材送来京都。今日，正好出城准备回山庄了。”</p><p>九幽山庄，在江湖上也是叫得出名号的。</p><p>自然，整体的武力值是不差的。</p><p>当然，九幽山庄又较之其他势力不同的一点，它又是以最大的药材商号闻名整个大陆。</p><p>九幽山庄，盛产药材，它的药材，是销往大陆各地。</p><p>故而，九幽山庄的财富，也是可想而知的，估计在整个大陆，也是能排在前五的位置。</p><p>就是赫连玉芷，这个出身皇族，根本不了解什么江湖势力的公主，也是听闻过九幽山庄的名号的。</p><p>所以，在听到花云渺自报家门的时候，她直接就惊呆了。</p><p>一双大大的眼睛，看着花云渺，瞪得浑圆。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第416章 九幽山庄(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	