# 第447章你凑什么热闹
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“阿霖，是我生孩子，怎么你比我紧张，你看你，手心都出汗了！”</p><p>“刚刚，太医和产婆不都说了，等我真正要生，估计还有几个时辰的，你不要担心。”</p><p>沈轻岚伸手抚了抚楚天凌的脸颊，他眼里害怕的情绪，是那么的明显，让她看得都有些心疼了。</p><p>她知道，他在害怕什么。</p><p>怕她，真的同书上说的一样，因为生孩子，而进了鬼门关。</p><p>尤其，太医还说了，腹中胎儿有些偏大。</p><p>等会生的时候，只怕要吃不小的苦头。</p><p>所以，从她发作开始，这个男人就寸步不离的守在这里，连早膳也顾不上吃一口。</p><p>“阿霖，我饿了，你陪我吃点东西，好不好？”</p><p>沈轻岚除了在御花园散步的时候，吃了几块糕点，也是没有用早膳的。</p><p>这会，因为阵痛，她其实感到饿，也是没有多少胃口的。</p><p>可，她不忍心自家男人饿着，便找了借口，陪他吃。</p><p>听到沈轻岚说饿，楚天凌当即冲一旁的红玉道，“鸾儿饿了，快将膳食端进来。”</p><p>先前，太医也吩咐过，让沈轻岚多吃点，如此生孩子的时候才会有力气。</p><p>故而，红玉早就命凤藻宫的小厨房那边，时刻备好膳食和参汤。</p><p>这会，宫人，快速的将膳食端进来内殿。</p><p>楚天凌刚要伸手接过红玉手中的汤碗，却被沈轻岚制止了。</p><p>“阿霖，让红玉喂我就行了。你也要吃东西，总不能我生孩子的时候，还要分心，担心你饿着吧？”</p><p>沈轻岚的话，虽略带调侃，可脸上的认真之色，让楚天凌无法反驳。</p><p>怕自己真的会影响到她，楚天凌当即就坐在了桌边，囫囵吞枣的大口吃着，想快速的填饱肚子。</p><p>他的动作，丝毫不见平日的优雅尊贵，隐隐的带着些急切，足以显示他此时是什么样的心情。</p><p>见他如此听话，沈轻岚放心了，方才张口喝着红玉喂的参汤。</p><p>不过，没吃几口，阵痛又开始了。</p><p>她强忍着痛意，勉强自己再多喝了几口汤，就再没有食欲，躺了下来。</p><p>时间一点一点的流逝，两个时辰后，沈轻岚也克制不住痛意，痛哼了起来。</p><p>“快，准备热水、剪刀，娘娘要生了……”为首的产婆，急切的说道。</p><p>当即在内殿伺候的宫女，就迅速的动了起来。</p><p>“陛下，您该回避了！”红玉见楚天凌依旧半跪着守在凤榻边，便忍不住出声提醒了，不过，她心里也明白，就是提醒了，陛下估计也不会听。</p><p>这不，她话音落下，楚天凌跟没听见一样，还在拿着丝帕，为沈轻岚擦着额头的汗。</p><p>倒是脸色发白、面露痛色的沈轻岚，听到红玉的话，将目光转了过来楚天凌，虚着声音道，“阿霖，你出去……”</p><p>“不行，我要在这里陪着你。”楚天凌毫不犹豫的拒绝，她都痛成这样了，他怎么可能会出去。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第447章 你凑什么热闹(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	