# 第490章不要生了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“回娘娘，王妃因滑倒导致肚子提前发作了，又因现在胎位不正，而难产，所以，情况有些不乐观。”</p><p>“此时，文太医和产婆，正在内殿里帮着王妃矫正胎位。”</p><p>跪在最前面的，以为头发花白的太医，小心翼翼的回应着沈轻岚的话。</p><p>其他的人，都低垂着头，战战兢兢的，心里的惶恐和害怕，是显而易见的。</p><p>了解了情况，沈轻岚清隽的眉头，就紧紧的皱了起来。</p><p>耳边赫连玉芷的惨叫声，一声接着一声，沈轻岚根本就没法安心的待在外殿。</p><p>“阿霖，你就在外殿，我进去看一看！”</p><p>说完，沈轻岚就直接踏进了内殿。</p><p>顿时，一股血腥味，就扑鼻而来。</p><p>沈轻岚的心，就越发往下沉了，她入眼就看见，半跪在床榻边的七杀，正紧紧的握着赫连玉芷的手。</p><p>赫连玉芷精致的小脸，一片惨白，布满了痛苦之色。</p><p>床尾，正在帮她矫正胎位的产婆和文太医，个个都是神情紧张，满头大汗，看得沈轻岚，心都忍不住替赫连玉芷揪了起来。</p><p>“啊……”</p><p>“阿启，痛啊！我怕！”</p><p>“我不要生了，不要生……”</p><p>赫连玉芷嘶哑着声音，哭喊着，眼角全是泪水。</p><p>叫得七杀，心都碎了，面对赫连玉芷的哭喊，他是毫无办法。</p><p>“芷儿，别怕，我们都在这里陪着你！”</p><p>清冷的声音，在这氛围紧张的内殿里突然响了起来，众人才惊觉，在他们没注意的时候，皇后娘娘已经进来了。</p><p>赫连玉芷和七杀，也同时回过头，看向了正往他们这边疾步走来的沈轻岚。</p><p>无论是赫连玉芷，还是七杀，都仿佛看到了救星，眼里皆闪烁着亮光。</p><p>趁着阵痛的间隙，赫连玉芷可怜兮兮的唤了一句，“轻岚姐姐……”</p><p>七杀当即就挪开身，将位置让给了沈轻岚，不过却也没有离开的意思。</p><p>不跟前看着赫连玉芷，他根本就不放心。</p><p>也算是彻底的体会到了，当初楚天凌的心情。</p><p>沈轻岚弯下身，半蹲在了床榻边，用帕子擦了擦赫连玉芷脸上的汗，温软着声音道，“芷儿，你不用怕，我会在这里陪着你。生孩子一点都不可怕的，你看熙儿，不就是我生下来的吗？”</p><p>“只是会有点痛，你这么坚强，听产婆和太医的话，一定可以顺顺利利的将孩子生下来的。”</p><p>“我可以吗？”赫连玉芷眼角的泪水，是哗啦啦的往下流，双手紧紧的抓着沈轻岚的手臂，显然还是有些害怕的。</p><p>“当然可以！只要你想，没什么是你做不成的，对不对？”</p><p>“你想一想，宝宝生下来以后，会和熙儿一样，长得乖巧可爱，他既像你，又像阿启，你是不是会很开心？会很希望，他平平安安的生下来？”</p><p>沈轻岚温柔的说着话，极尽耐心的哄着赫连玉芷。</p><p>而赫连玉芷，也似乎是找到了动力和希望，双眼闪烁着坚定的光芒，小脸上也露出了一抹笑，朝沈轻岚重重的点了点头，“轻岚姐姐，我知道了，我一定要将宝宝平平安安的生下来……”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第490章 不要生了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	