# 第443章一笔勾销是不可能的2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是在询问，但懒洋洋的声音里，却带着笃定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她可是很清楚，自家男人，对七杀当初撂下烂摊子，溜之大吉的事情，有多耿耿于怀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依着她对自家男人的了解，赫连玉芷闹的那么一出，也被他算到了七杀的头上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，想将那件事情一笔勾销，绝不是七杀帮他处理几天折子就可以的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，在提亲这件事上，他怎么可能让七杀顺顺利利的达成心愿？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他必然是给七杀挖坑的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，七杀无功而返了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。还是鸾儿，最了解我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌俊眉微挑，唇角勾起了一抹弧度，手指轻轻的点了点沈轻岚的鼻子，是丝毫不意外，她将此事看破。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人，心意相通，也不是一天两天的事情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种不需要多说，爱人就会知道、看透他想法的感觉，楚天凌很喜欢，也很享受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是经历过风雨和磨难，有着深厚感情，对彼此深信不疑，才会具有的默契。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也替代不了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当初，我们因为他们两人，操了多少心、浪费了多少时间？我哪能让他就这么轻松如意的将人娶回来？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再说，没经历过风吹雨打的感情，可不见得牢固！我做这一切，也是要他知道感情的不易，要珍惜。我这番苦心，他该感谢我才是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一本正经的将他的私心，说得大义凛然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知道他的人，听了这番话，心里只怕是会感动的不要不要的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，看穿他本质的沈轻岚，就呵呵一笑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心下，忍不住为七杀，抹了一把同情的眼泪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;摊上这么一个恶趣味，个性又恶劣的皇兄，就只能怪七杀，三年前不该主动送上门，还想谋夺他的帝位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，报应就来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，不说那小子了，你该睡了，我在这陪着你。”看沈轻岚在打哈欠，楚天凌便不在说话，伸手轻轻的拍着她的后背，哄她入睡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，睡意就涌了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸颊蹭了蹭，找了一个舒服的姿势，很快就入睡了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看她睡着了，楚天凌起身将被子掖好，方才走到书案前坐了下来，专心的处理着今天的折子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿里，一片安宁，岁月静好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀回去之后，也不知道是怎么想的，完全认同了楚天凌说的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，已经准备离开京都，去找赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，楚天凌怎么可能会让他去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，这时候都年关了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀纵是心里不愿，也不得不留在京都了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一日，都饱受楚天凌夫妻的荼毒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;起初，他为了避免摧残，还去将军府找沈安阳，躲躲自家无良的皇兄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来发现，沈安阳夫妻俩，皇宫里那两位，秀恩爱是一样的没下限，就再也没有踏足过将军府，反而成了丞相府的常客。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，文青泽和他一样，都是孤家寡人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，七杀的心里才算平衡了些许。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                