# 第46章怪异的感觉
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“既是如此，朕便允你前往宜州。”</p><p>“在办事过程中，若是遇到不长眼的人阻碍你公务，可立斩不赦！”</p><p>“这是朕给你的特权！”</p><p>楚天凌声色狠绝，眼神凌厉。</p><p>他的这些话，既是说给沈轻岚听的，也是说给朝中有些心怀不轨之人听的！</p><p>“臣，遵旨！”</p><p>楚天凌又似乎想到了什么，若有所思的看了眼身侧的龙影，眼底忽然划过一道亮光，又迅速的补充了一句道，“朕会让龙影与你一道前往宜州，有任何事情，都可以吩咐他帮你做。”</p><p>听到他话，沈轻岚和龙影，两人眼底同时闪过了一道狐疑之色，但还是顺从的点了点头。</p><p>楚天凌说完让龙影跟着一道去宜州之后，心情似乎变得极好，唇角噙着淡淡的笑，一直到早朝散去，都没有那笑意消散过。</p><p>早朝散去，楚天凌将沈轻岚留了下来，有意想要缓和一下两人的关系，只是无论他说什么，沈轻岚的神情始终是淡淡的，一直恪守君臣之礼。</p><p>楚天凌最终也只能作罢，放了她出宫。</p><p>不过，比起往日他的表现，楚天凌这般轻易的就将她放出了宫，沈轻岚心里隐隐觉着，他似乎计划了什么……</p><p>沈轻岚回到府邸，便径直到了沈安阳的阳辉院。</p><p>“见过将军！”阳辉院大丫鬟橙玉正守在院子里。</p><p>“嗯，我来看看安阳。”微微点头，沈轻岚就进了房内。</p><p>瞧着，沈安阳正趴在床沿边，拿着《凌云志》看。</p><p>《凌云志》，里面记载的是开国名将，凌云打过的大大小小的战役，战役中用到的谋略、计策都有详细记载。</p><p>确实是值得每一个武将好好研读。</p><p>“哥。”看到沈轻岚，沈安阳当即放下手中的书，脸上露出爽朗的笑容。</p><p>“怎么样，伤口还痛吗？”</p><p>沈安阳的伤势恢复，也不知为何，没有沈轻岚快。</p><p>后背上，暗红色的伤痂，看得沈轻岚不由自主的蹙起了眉头，眼里染上了几分担忧之色。</p><p>沈安阳连连摇头，笑道，“哥，男子汉大丈夫，这点伤算不得什么，这几日就好了。”</p><p>“安阳，你心里可怪过我？”青儿的死，让沈轻岚耿耿于怀，现在她又没有保护好安阳，这让她的心里，总觉着有些不舒服</p><p>“你是我长姐。”对于沈轻岚的问题，沈安阳着实觉着有些无语。</p><p>“也是我自己不争气，那么小的事情都摆平不了，完全没有哥的魄力，也跌了镇北军小将军的名头！还连累了姐姐你，替我受罚。”</p><p>“这是一方面。安阳，你要时刻记着，这是在京都，不是边境的云城！”</p><p>“这里，贵族子弟遍地走，你若是沉不住性子，终究会为自己引来祸端。”</p><p>“尤其，我们将军府，手握重兵，树大招风，盯着我们的人、想将将军府扳倒的人，实在是太多了。你身为小将军，做事更需小心谨慎，以免给人落下把柄！之前，长兴街的事情，也要吸取教训。”</p><p>想到明日便要启程赶往宜州，沈轻岚不免又要多叮嘱沈安阳几句了。</p><p>“明日，我就要去宜州办差了。将军府交给你，你务必要照顾好祖母和府里上下一众人！”</p><p>以前，青儿在，还能帮着处理下府中内务。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第46章 怪异的感觉(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	