# 第49章目光只在沈轻岚身上2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，将军，这夏姑娘有问题？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚让自己派人盯着夏茯苓，贺梵是明显一愣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一路来，沈轻岚对夏茯苓很是照顾，贺梵还以为沈轻岚对她上心了，哪知沈轻岚不仅没上心，还怀疑夏茯苓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵甚是不解的抓了抓自己的后脑勺，他有些搞不懂自家将军的心思了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是龙影，听了沈轻岚的话，瞬间唇边就化开了一抹笑意，双眼亮晶晶的，俨然是很高兴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“暂时还不知道，所以我才让你派人看着她！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“注意她的一举一动，及时向我禀报！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说罢，便拿着手中的那沓书信上楼，龙影迅速站起身，紧跟了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到他这动作，贺梵不由失笑的摇了摇头，心里想着，也不知道陛下是给这龙侍卫下了什么样的命令，才让他片刻也不离开自家将军一步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日。用过早膳，沈轻岚和龙影就出了驿站，朝府衙去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，是贺梵跟着沈轻岚的。后来，也不知，龙影说了什么，贺梵就主动要求，去负责其他的事情了，换成了龙影跟着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，沈轻岚他们带来的罗玄铁骑，清早就消失在了驿馆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让夏茯苓感到惊奇不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;驿馆离府衙的距离，也就是坐马车一盏茶的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚抵达府衙的时候，同昨日在城门口的情景一样，知州叶同光、观察使、防御使和靖侯爷宋毅，皆是在府衙门口恭候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯一不同的是，没有那些富商豪绅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“拜见镇北将军！”一众人，对着沈轻岚躬身行礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，众位同僚，久等了！”微微点头，沈轻岚神色淡漠的回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关于沈轻岚的个性，京中那边传了消息，昨夜宋毅等人收到八个字“性情淡漠、杀伐果断”。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，他们再见沈轻岚这淡漠模样，心底便是有点数了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对沈轻岚，宋毅等人也不敢小觑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，一年前，楚天凌能登上帝位，沈轻岚可是功不可没的，她以一人之力，挡住了好几个皇子的反扑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后更是带领着镇北军的罗玄铁骑，一百多人，强势镇压京中各个皇子的残余势力，为楚天凌登基彻底扫清障碍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，宋毅他们也见到了这支罗玄铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各个身着黑色罗纹铠甲，手持罗玄刀、玄铁枪，身下战马雄壮威武，浑身都是铁血肃杀之气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看，便是一支让人心生忌惮的铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，又看到沈轻岚身边，跟着位身着墨色锦袍、气势不凡的男子，据说是圣上身边的贴身侍卫，龙影大人，这几人就更加不敢掉以轻心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，里边请！”知州叶同光，快速上前，领着沈轻岚两人，到了府衙后院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进入后院办公的大厅，沈轻岚便神色淡漠的坐在位子上，迟迟不开口说话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;久等不见她说话，宋毅等人不动声色的互相看了眼，皆是面面相觑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，还是宋毅轻咳了一声，望着沈轻岚，开口问道，“不知将军有什么疑惑的地方，需要我等解答的？将军只管发问。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                