# 第427章悔悟的不算太晚2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她转过头，看着楚天凌，眼底带着只有他能看见的狡黠之色，故作严肃的说道，“阿霖，有件事你莫不是忘了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将她的神色看在眼里，楚天凌虽然有些不解她问此话是何意图，却还是配合的回道，“鸾儿，我忘了什么事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你忘了，九公主并没有回郦云，她那日偷偷溜出皇宫，离开了京都，此时还不知道是在哪里。”见楚天凌如此配合，沈轻岚不由嘴角微扬，却又强压了下去，露出一副严肃凝重的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就仿佛，她真的不知道赫连玉芷下落，在为对方担忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等楚天凌说话，一旁的七杀是猛地站起了身，“皇嫂，你说什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小丫头，她没回郦都？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他沉稳的声音，带着些许不自知的慌乱之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俊逸的脸庞，哪还有刚才那惬意的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，惊讶、慌乱和担忧的神色，在他的脸上交替出现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，七杀自己都不知道，他的脸上还能露出这般丰富的情绪来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到如此模样的七杀，沈轻岚心里道了一句果然，她就知道，七杀是紧张在意赫连玉芷的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唇角微微勾起，沈轻岚的眼里划过了一抹笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一直在注意着她，自然有将她神色变化看在眼里，当即也明白了，她刚刚问那句话的目的，原来是为了确定七杀是否在意赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于赫连玉芷此时在哪，在七杀回京都之前，两人就已经收到消息了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还在溧水城的九幽山庄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕，只会跟着花云渺，玩得有些乐不思蜀了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有意戏弄七杀，楚天凌自然不会破坏她的兴致，反而更加卖力和她一起，忽悠起自家皇弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这不还得怪你？”楚天凌一本正经的数落道，“你当初，占了人家小丫头的清白，不负责就罢了，还那么没担当的跑了。小丫头在宫里还等着你负责，结果左等等不到，右等也等不到，可不就伤心了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“更何况，女子的清白有多重要？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那日长乐王府里发生的事情，又不是没人看到，这风言风语的，小丫头能受得了？能在这宫里待得下去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她离开皇宫、离开京都是必然的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只是，朕派了那么多人马去找她，至今也没一个消息，也不知道，她现在在哪……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一句说的比一句严重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着他的话，七杀的脸色，也是一句随着一句变得更加难看了，眼里的担忧是再明显不过了，整个人陷入自责之中，心里越发觉着自己不是个男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟然，在发生那种事情之后，会丢下一个小姑娘在京都饱受非议，而自己却远离是非，逍遥自在去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷才多大，连及笄都没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;遇到那种事情，正是需要他安抚、照顾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他做的是人事吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀心里回想着，都恨得抽自己一巴掌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他，也确实这么做了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;响亮的一耳光，是将楚天凌和沈轻岚都惊了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着满脸痛苦之色的七杀，两人不由对视了一眼，不约而同的摇了摇头，在心底叹了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总算，七杀悔悟的不算太晚，还没有酿出更大的祸事和错误。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                