# 第444章积了无数的福气2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若到了晚上，在摘星阁登高望远，不仅可欣赏漫天星辰，还可看尽万家灯火，那风景是别样不同，让人难忘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，楚天凌邀沈轻岚一起前往摘星阁，也是因为，今夜他准备了惊喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然。”沈轻岚的手，毫不犹豫的放在了楚天凌的手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人起身，相携走出了麟德殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众朝臣还在纳闷，陛下和皇后怎么突然离席了，李连的声音却在大殿响了起来，“诸位大人，还请随奴才，一起移步到殿外。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;移步到殿外做什么，李连没有说，而是在话说完之后，就迅速的出了大殿，跟上楚天凌和沈轻岚的步伐了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝臣们闻言，纷纷放下了手中的酒杯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皆是疑惑的对视了一眼，迟疑了片刻，还是带着家眷，跟了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一群人，跟在龙辇后面，浩浩荡荡的，往摘星阁那方向而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，龙辇就停在了摘星阁下面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌带着沈轻岚，拾阶而上，来到摘星阁的最顶层。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他的朝臣和亲眷，则被安排在了下一层。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，带来我摘星阁做什么？”沈轻岚好奇的观望着四周，整个京都，明明灭灭的灯火，就像天上错落的繁星，在这夜色下，美不胜收。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一盏灯火下，都有一个家。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心里，不禁滋生出了一股温暖，有着莫大的归属感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今晚的夜色，真美。”她由衷的感叹了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌笑了笑，将早就备好的，火红的狐裘披在了沈轻岚的身上，然后将她拥进怀里，温声道，“鸾儿，还有更美的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着他的话音落下，沈轻岚只见眼前华光升起，耳边砰的一声，烟花绽放。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像点燃了信号。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下一刻，璀璨绚丽的烟花，连续不断冲向天空，极致绽放，照亮了整个夜空。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一眼望去，似乎整个京都，都像笼罩在了闪闪星光之下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;盛世烟花，美得极致！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚仰着头，望着漫天璀璨的夜空，双眼闪闪发亮，心中的欢喜，不可遏制的升腾而起，尤其，当注意到“白头偕老”“平安喜乐”……这一个个满含祝福的字，出现在夜空中时，心都被身后紧拥着她的男人，暖化了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，这是你送给我的礼物吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚依偎在楚天凌的怀里，她的声音难掩激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对。鸾儿，可喜欢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时此刻，楚天凌的心情，也是激动的，温暖的、欢愉的……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他前半生，在波谲云诡的皇宫，为活命、为权力挣扎。虽有父皇母妃，却从未得到过亲情和关怀，而唯一给他关心和温暖的人，也只有陪他走过重重困难和险境的沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，她成了他的妻子，怀着他的孩子，给了他一个属于他自己的家。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的心情，是可想而知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只愿，后半生，能永永远远的像现在这样，拥着他心爱的鸾儿，一起看尽世间烟火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“喜欢，很喜欢！阿霖，我好开心啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚清灵的笑声，响了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她发自内心的笑了，回过身，双手紧紧的环上了楚天凌的腰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，这辈子，再也没有一个人，能像你这样子爱着我、宠着我了！上辈子，我可能是做了千千万万的好事，积了无数福气，才让我今生遇到了你。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                