# 第426章五花大绑2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反反复复，来来回回，差不多半盏茶的时间，他才消停了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;找了个位处坐了下来，坐姿可谓是十分的豪放，与平日那些纨绔子弟，完全是能一较高下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李公公，快去给本王上几碟点心，泡一壶茶来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀丝毫没有一点的见外差使起李连来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等李连退出大殿，去准备他要的点心和茶时，七杀又忍不住抱怨了起来，“这几日，本王过得都不是人的生活，风餐露宿，还得马不停蹄的赶路。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，我要不是看这些龙影卫是你的人，非得要好好教训他们一顿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，七杀最想要教训的，还是自己那个不靠谱的暗卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路上，愣是没找到救他出去的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么没用的暗卫，七杀都忍不住怀疑，当初是怎么让他进的影煞阁？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“风餐露宿？朕看你心宽体胖的，倒是胖了不少啊！”楚天凌嗤笑了一声，凉凉的目光落在七杀身上，又继续道，“这一个多月，日子过得很潇洒吧？乐不思蜀了吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“未免你一门心思，只知道放在吃喝玩乐上，太不务正业，依朕之见，还是尽快的促成和郦云的联姻，让长乐王府早日多一个女主人，来管一管你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌可还记着，七杀当初溜之大吉，留下赫连玉芷这么一个大麻烦打扰着他和沈轻岚的二人世界。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，七杀回来了，楚天凌自然也要将这仇报回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀不是想躲开赫连玉芷吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那他，就偏偏要凑成这么一对！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别以为，七杀现在表现的一副厌烦对方的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌很清楚，他这个皇弟，就是口是心非，又大男人主义，还加点脑子不清晰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，七杀有多想避开赫连玉芷，日后，他就又有多想黏着对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正所谓，虐妻一时爽，追妻火葬场！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，很期待，那么一天的到来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，他就看看自家这个蠢弟弟怎么作死……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的坏心思，七杀能看出一二，却不能完全看清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只觉着，对上自家皇兄那凉凉的目光时，他整个后背也是发凉的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，他更多的注意力，还是在和郦云联姻的事情上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难得，脸上露出了些许严肃之色，“皇兄，真的要与郦云联姻？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说呢？”楚天凌都觉着，七杀这个问题问得太过白痴了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，当日，他醉酒睡了的女人，不是一般的花楼女子，而是赫连玉芷，郦云国的九公主。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;东启堂堂的长乐王，把郦云国的九公主睡了，不成亲，是想挑起两国战事吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这一次，不管你心里有多不愿，你和赫连玉芷的婚事，是板上钉钉的，没有任何回缓的余地。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，等安阳的婚事之后，你和青泽需要前往郦云求亲，将赫连玉芷娶回来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，楚天凌的语气倒是和悦了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀，始终是他的弟弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;和亲之事，终究也是有些勉强对方了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                