# 第492章再笑一个
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>虽然，赫连玉芷滑倒，深夜生下朔儿的事情突然，但是有点朝臣，当夜还是听到了消息。</p><p>第二天一早，差不多所有的朝臣都知道了。</p><p>早朝的时候，七杀没少收到恭喜道贺的话。</p><p>向来不太爱搭理朝臣的他，破天荒的，对这些朝臣和颜悦色了不少。</p><p>这性子，倒是与楚天凌，如出一辙。</p><p>因为赫连玉芷是在长华宫生的朔儿，所以坐月子是不能回长乐王府的，也只能在长华宫。</p><p>如此倒是，替七杀挡了不少访客。</p><p>毕竟，进宫可不比进长乐王府简单！</p><p>不过，得知赫连玉芷产子消息的文青瑶，早早的就带着小熙儿和小宁北进宫了。</p><p>因为来的早，文青瑶先是来的凤藻宫。</p><p>半年未见，两人自然是有说不完的话。</p><p>沈轻岚将小宁北抱在怀里，开心的逗弄着他。</p><p>听着小家伙发出“咯咯咯”的笑声，就也忍不住大笑了起来。</p><p>“瑶瑶，我看宁北，以后比熙儿要活泼很多。这眼睛滴溜溜的转着，一看就是精灵古怪的，像安阳小时候。”看着小宁北，正在努力的用小手够着她头上垂下的流苏发钗，沈轻岚便忍不住感慨了。</p><p>文青瑶听了，不禁扑哧一声笑了起来，自家儿子是什么个性，她比沈轻岚更清楚。</p><p>“姐姐说的是，母亲也常说，北儿似乎有些聪明过了，有点不像这个年龄的孩子。这么小，都有小心思了，之前还藏过我的一只耳环呢！”</p><p>说到小宁北的趣事，文青瑶也是有些哭笑不得。</p><p>就像她自己说的，有时候实在是难以理解，这么小的孩子，似乎已经有小心思了。</p><p>“就像昨晚，安阳哥哥只是抱了一会熙儿，北儿竟然还吃起醋来了，一晚上都不高兴，也不愿意理安阳哥哥。后来，还是熙儿，拿玩具将他哄好了。现在，又开始黏熙儿了。”</p><p>“这倒是挺有趣的！咱们宁北这么聪明，那知不知道我是谁啊？”沈轻岚用手指轻轻的点了点小宁北的鼻头，顿时就惹得小宁北一阵咯咯笑，两眼亮晶晶的看着沈轻岚，似乎就像听懂了她的话一样。</p><p>“呦，小宁北这么看着我，是知道我是姑姑了？来，小宁北，再给姑姑笑一个！”</p><p>小宁北的反应实在是比熙儿小时候有趣多了，都让沈轻岚忍不住生出继续逗弄他的心思。</p><p>这不，她话音刚落下，就听见小宁北“咯咯咯”的又笑了起来。</p><p>听到他欢快的笑声，沈轻岚有那么一瞬，是陷入了呆滞之中，她不可思议的抬起头，看向了文青瑶。</p><p>而文青瑶脸上的神色，其实是与她差不多的。</p><p>两个人都没想到，小宁北还真的这么配合的笑起来了。</p><p>“瑶瑶，小宁北，莫不是真的听得懂我们的话吧？”回过神，沈轻岚忍不住笑着打趣了起来。</p><p>文青瑶笑得一脸无奈，她表示，她一点都不清楚。</p><p>两个人，欢快的逗弄了小宁北好一会，直至小熙儿吵着要去长华宫，两人才记起了要去看赫连玉芷和小朔儿的事情。</p><p>已经临近巳时了，这个时辰，赫连玉芷也差不多该睡醒了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第492章 再笑一个(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	