# 第474章小脸都瘦了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“父王。”</p><p>软糯的声音又一次响起。</p><p>这一次，楚天凌很确定，小熙儿在喊自己。</p><p>当即，他就坐到了床榻边，伸手揉了揉小熙儿毛茸茸的小脑袋，声音也不自知的放温和了，“熙儿醒了，还觉着难不难受？肚子饿了没有？父皇让红玉姑姑给你弄吃的好不好？”</p><p>也不知，是不是因为昨夜楚天凌陪了一夜的缘故，小熙儿明显的对他亲近了不少。</p><p>肉乎乎的小脸上，露出了一个可爱的笑容，他用小脑袋蹭了蹭楚天凌的掌心，十分乖巧的回道，“父皇，熙儿饿饿。”</p><p>“红玉，快传膳！”</p><p>楚天凌将小熙儿捞进了怀里，轻轻的用额头，触了触小家伙的额头，确定体温正常，这才放心的为他穿好衣衫。</p><p>动作十分的自然，似乎这件事已经做过了很多次。</p><p>沈轻岚坐在一侧，眉眼含笑的望着父子二人，心里觉着十分的欣慰。</p><p>她能感觉得到，这一次，不仅楚天凌对熙儿的感情变了，小熙儿也转变了对楚天凌的感情，对他明显的多了一些依赖，这是她曾经最希望看到的，如今终于是实现了。</p><p>楚天凌将小熙儿的衣服穿好，一手抱着他，一手牵着沈轻岚出了偏殿。</p><p>等来到正殿的时候，红玉已经将早膳备好了。</p><p>这时候，文太医，也提着药箱过来了。</p><p>“参加陛下、娘娘，老臣来为小殿下把脉，复诊！”</p><p>文太医恭敬的朝楚天凌两人躬身作揖之后，得了允许，便开始为小熙儿把脉。</p><p>半盏茶之后，他收回手，神色轻松的说道，“陛下，娘娘，小殿下身体已经无碍了。想来昨夜高热，只是急症。不过，昨晚老臣开的药，小殿下还是需要继续服用几日，方可。”</p><p>“另外，今夜还是需要留意小殿下的体温，以免出现反复高热的情况！”</p><p>文太医说完，又详细的叮嘱了一番，小熙儿饮食需要注意的事情，这才回了太医院。</p><p>另一边，本该在王府里的七杀和赫连玉芷，在听到昨夜小熙儿突然高热的事情之后，也一大早的，匆匆进了宫。</p><p>与二人一道进宫的，还有赫连玉珏和花云渺二人。</p><p>昨晚，楚天凌和沈轻岚是提早离开的宴席。</p><p>然，赫连玉珏和花云渺，却因着赫连玉芷的缘故，昨夜留宿在了长乐王府。</p><p>所以，今早，才会和七杀夫妻一道进宫。</p><p>一行四人，到凤藻宫的时候，楚天凌一家三口刚好用完早膳。</p><p>毕竟是小孩子，一场高热之后，身体是要比平时，明显的要疲累很多，精神也不似平日那般，生龙活虎的。</p><p>这会，小熙儿正乖巧的窝在楚天凌的怀里。</p><p>“皇兄，听说熙儿昨晚突然高热，现在情况如何？”七杀刚一踏进大殿，就忧心忡忡的问着楚天凌，目光却是担忧的望着小熙儿，眼里带着审视和打量，显然是在观察小熙儿的情况。</p><p>与他携手进来的赫连玉芷，也是目露关心之色，因为注意力全在小熙儿身上，是连要向楚天凌和沈轻岚行礼的规矩都忘了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第474章 小脸都瘦了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	