# 第480章捷足先登
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>见自家皇兄露出了一副，明显不相信的神色。</p><p>赫连玉芷不禁面露委屈，满眼无辜的仰起头，看向了七杀。</p><p>那眼巴巴又可怜兮兮的眼神，顿时将七杀看得心头一软，他不禁失笑的，伸手揉了揉她的头发，“你说的对，你平时很注意的，刚刚只是太高兴了。”</p><p>听到七杀的话，赫连玉芷顿时就笑了，眼神得意的望向自家皇兄，你看吧，阿启都说了，我平时不是这样的。</p><p>“你就宠着她吧！”赫连玉珏凉凉的睨了眼七杀，语气是意味不明。</p><p>也不知是要七杀宠着赫连玉芷，还是怪七杀太宠赫连玉芷。</p><p>不过，七杀也不在意，满眼宠溺的看着怀里千辛万苦追回来的媳妇，他乐意宠着，不跟这个没媳妇的男人计较！</p><p>“皇兄，这一次，你和云渺姐姐一起去九幽山庄，路上可有发生什么好玩的事情没有？”</p><p>就如赫连玉珏最了解赫连玉芷一样，赫连玉芷对自家皇兄，也是相当的了解的。</p><p>这会，虽然赫连玉珏和花云渺什么都没说，就这么坐着，赫连玉芷还是能察觉到两人之间的不同寻常。</p><p>顿时，赫连玉芷心里的八卦之火，熊熊燃烧，望着两人，眼睛都放着光。</p><p>赫连玉珏和花云渺，也似乎因为她的话，不约而同的想到了什么，两人的脸上，皆是闪过一抹不自然的神色。</p><p>“玉芷，王爷说，你已经让人准备好了我休息的地方，有什么事情，不如等我洗漱休息过后，再说？”花云渺明显的在规避赫连玉芷的话题，也坐不住了，站起了身。</p><p>“芷儿，让人带云渺姑娘去休息吧！”赫连玉珏也开了口。</p><p>如此，赫连玉芷就算想再多什么，此时也不合适的。</p><p>花云渺和赫连玉珏确实是风尘仆仆，她只能在心里大为失望的惋惜了一下，当即就命了身边的宫人，领着花云渺去了长华宫其他的偏殿了。</p><p>花云渺不在了，赫连玉芷看向自家皇兄，那八卦的眼神就越发明目张胆了。</p><p>“皇兄，你说，你是不是和云渺姐姐发生了什么？还不透露一点给皇妹我？”</p><p>以前，没遇到花云渺之前，赫连玉芷一直都觉着，这世间能配得上自家皇兄的，也就轻岚姐姐一人。</p><p>所以，在沈轻岚和楚天凌成亲之后，她还一度的为赫连玉珏惋惜、伤感。</p><p>只觉着，自家皇兄，肯定很难走出心理的那段情。</p><p>可遇到花云渺之后，在九幽山庄相处的那段时日，让赫连玉芷发现，其实这世间还有像轻岚姐姐一样优秀的女子存在的，所以，她私心里，也一直希望着，自家皇兄和云渺姐姐能生出一些情愫来。</p><p>她才总会想理由的，让花云渺去郦都，积极的创造赫连玉珏和花云渺独处的机会，撮合两人。</p><p>现在，事情终于有了些进展，她怎么可能按捺得下心里的好奇？</p><p>这不，花云渺不在，她就逮着赫连玉珏，直接开门见山的问了，“皇兄，你是不是喜欢上一点云渺姐姐了？”</p><p>她的直白，是让赫连玉珏这样一个温润、感情又含蓄的人，根本是无力招架。</p><p>他拧着眉，伸手用力的点了一下赫连玉芷的额头，“你胆子越发大了，还管起皇兄的事情来了？你现在，还是多关心关心自己，好好养胎，别成天想七想八的，瞎操心！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第480章 捷足先登(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	