# 第403章皇兄不要开玩笑
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>见轻岚姐姐也帮自己说话，赫连玉芷的眸子，顿时就闪烁着亮晶晶的光芒，亦看向了赫连玉珏。</p><p>她那双水汪汪的大眼睛，满眼的希冀，娇俏的小脸上又刻意的露出了几分可怜之色。</p><p>就这样，在喜欢的人和宠爱的妹妹两重夹击之下，赫连玉珏哪里还硬得下心，深深的叹了口气，满眼无奈却又隐含宠溺的看向了赫连玉芷，“既然，皇后娘娘都为你说话了，那你就留在京都多住一段时日吧！”</p><p>“不过，芷儿，在京都不可像在郦都那样肆意妄为，凡事都要听从皇后娘娘的才可，更不可闯祸给娘娘招惹麻烦！”</p><p>“谢谢皇兄。”赫连玉芷满脸欢喜的跳起身，直接就扑在了赫连玉珏的怀里，“皇兄，我太开心了。你放心，我一定不会给轻岚姐姐惹麻烦的！”</p><p>宠溺的点了点她的额头，赫连玉珏抬眼看向了沈轻岚，“之后，要麻烦娘娘替我照看芷儿一二了。”</p><p>“赫连国君放心。”</p><p>沈轻岚微微颔首，目光落在赫连玉珏身上还没有几分钟，手上就一股力道传了过来，有些微痛。</p><p>她转眸看向了楚天凌，只见他脸色微沉，手上的痛意正是被他的大手紧握造成的。</p><p>沈轻岚不由失笑，无奈的睨了他一眼，她不过是赫连玉珏说了几句话而已，这就不开心了？</p><p>要知道，赫连玉珏于她既有救命之恩，又是甚为投缘，相处了差不多一年的朋友。</p><p>关系算是很熟了。</p><p>如果，不是为了顾及他，怕他多想，沈轻岚与赫连玉珏说话，哪里会这般的客气。</p><p>心下想着，沈轻岚就挣开楚天凌的手，在他腰间的软肉上狠狠的拧了一下，薄唇微张，无声的吐出一句话，“不要太过分了啊！”</p><p>楚天凌身体猛地一僵，对上沈轻岚那隐含威胁的目光，不由讪笑了一声，握住沈轻岚的手，眼里露出了几分讨好之色，“鸾儿，要不要再吃点？”</p><p>呵。</p><p>沈轻岚心下轻呵了一声，阖了他一眼，她就知道他又装傻充楞扮无辜。</p><p>“赫连兄，不是说明日你们就要启程回郦云了吗？怎么也不回去收拾，提前准备一下？”</p><p>见沈轻岚不理会自己，楚天凌的目光就转向了赫连玉珏。</p><p>然而，他这说的话，看似关心，可在场的几个人，任谁都听得出，他这是在下逐客令。</p><p>“楚皇说的是，我就先行告辞了！”</p><p>知道楚天凌的意思，赫连玉珏便很识趣的站起身。</p><p>赫连玉芷倒是有些不舍，才待了没一会，可一想到眼前这男人刚刚像凶兽一样的盯着她，她就不敢多逗留了，只能恋恋不舍的随着自家皇兄出了凤藻宫。</p><p>七杀也要离开的，却慢了一步，被楚天凌叫住了。</p><p>“郦云国的使臣离开之后，那个赫连玉芷就交给你了，她想去哪玩，想做什么，你照看着！”</p><p>一想到后面赫连玉芷会黏着沈轻岚，楚天凌就很不厚道的，将人丢给七杀。</p><p>反正，对方想留在京都，真正的原因，就是为了他这个皇弟。</p><p>既然是七杀招惹的人，那就交给他解决。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第403章 皇兄不要开玩笑(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	