# 第475章楚天凌的心思2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按照以前，楚天凌说这话，小熙儿是不会理会的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可今日，他也是让沈安阳几人感到十分的意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见，楚天凌的话刚说完，小熙儿没有丝毫迟疑的，从沈安阳的怀里滑了下来，晃晃悠悠的就扑进了楚天凌的怀里，那亲昵的模样，是让沈安阳和七杀，都目瞪口呆了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人不约而同的望向了沈轻岚，眼里的疑问，再明显不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，是在询问沈轻岚，这父子俩是发生了什么事，关系变得这么好了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚自然注意到两人的目光，不由笑了笑，没有多做解释。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏，看着楚天凌父子俩的亲密互动，眼里又不自知的生出了一抹艳羡之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他鲜少见到，楚天凌除了在沈轻岚面前，还能露出这么温和慈爱的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，父子情结，也能让一个冷酷的男人，变得温柔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌注意到赫连玉珏的目光落在自己的身上，想到之前沈轻岚说的想法，不由提议道，“赫连国君，难得来一次京都，不如趁此机会，在京都再多住一段时日？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将赫连玉珏和花云渺撮合在一起，这件事，楚天凌还是很乐意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要，赫连玉珏喜欢上了其他的女人，他才能永远的除了这个潜在的情敌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;况且，沈轻岚有这样的想法，楚天凌自然是妇唱夫随，让她达成心愿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，赫连玉珏一日不成亲，沈轻岚就在心里记挂一日，作为一个十分霸道占有欲又强的男人，楚天凌怎么可能允许这样的情况出现？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现下，赫连玉珏和花云渺都在京都，这么好的机会，楚天凌自然是不会放过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏全然不知，楚天凌心里正打着让他脱单的心思，乍然听到对方挽留自己在京都多住几日，心里是十分的诧异，温润的脸庞上也是带着一抹毫不掩饰的惊诧之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心想，这个男人不该是将他赶紧的赶回郦云吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么会主动然自己多留几日？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，陛下说的不错，你不如再在京都多留几日？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你以后再来京都，也不知道是什么时候，你要是和暄堂弟都回去了，我会舍不得的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不等赫连玉珏想明白楚天凌的用意，赫连玉芷的话就响了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她娇俏的小脸上，露出了不舍的神色，就仿佛，下一刻赫连玉珏就会离开京都一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着自家皇妹眼巴巴的望着自己，她又是不远万里的从郦云嫁入东启，赫连玉珏此刻哪还有心思去想其他，心疼的点了点头，“那我再留几日。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，你答应了，真好！”赫连玉芷开心的露出了一个灿烂的笑容，目光落到了对面花云渺的身上，眼底又闪过一抹狡黠之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄会在京都多留几日，云渺姐姐昨晚也答应，会多留几日的，那之后的几天，我们不如找个好玩的地方，一起出游？”赫连玉芷兴致勃勃的提议道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏并不知晓，花云渺也会留在京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到赫连玉芷的话，不禁神色微怔，目光落在了身侧的花云渺身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却只见对方，脸上挂着落落大方的笑容，丝毫没有因为身份的差距，而有任何的拘束。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                