# 第402章留在京都2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她那略带羞涩的脸庞，还是让沈轻岚一眼就洞悉了她心里真实的想法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由低声轻笑了起来，“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，你这性子越发野了。怎么，在京都都住了这么长时间，还不满足？”赫连玉珏清朗的声音响起，他哪能不知道自家皇妹的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可之前，他和楚天凌、沈轻岚谈过，长乐王并没有联姻的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的皇妹和长乐王，是神女有心，襄王无梦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明知不可能，赫连玉珏又怎么可能会眼睁睁的让自家皇妹越陷越深，留在这京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，我喜欢这里，也舍不得离开轻岚姐姐！”赫连玉芷噘了噘嘴，有些不乐意的反驳道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏闻言，心下是一阵气闷，连连摇头，暗叹自家皇妹太不争气，她这哪里是舍不得轻岚，分明就是舍不得长乐王！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心下想着，赫连玉珏不由满眼冷意的横了身侧的七杀一眼，都是这个男人惹的祸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感受到赫连玉珏的目光，七杀是一脸无辜，眼神迷惑的看了看他，完全不知道自己是哪里招惹到了这位赫连国君。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，这几日，为了避免联姻之事，他是极尽可能的降低自己的存在感了，能不出现在赫连玉珏兄妹二人面前，就绝不出现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会来凤藻宫，也是刚刚实在找不到脱身的理由。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;驿馆那晚的事情，理亏的始终是他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是太过刻意的回避他们，就实在有失风度，也太过驳了赫连国君的面子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀摸了摸鼻子，神色又恢复了一贯的慵懒，说道，“赫连国君，我京都风光确实不错，九公主喜欢实属正常，想多住一段时日，也可以理解。所以，赫连国君大可不用如此严肃，让九公主留在京都，多陪皇嫂一段时日，想必九公主会很开心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀会如此说，是完全觉着，赫连玉芷还是少女心性有些贪玩，根本就没往自己身上想过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，他也完全不知道，他今日随口一说的话，会让日后的他，身后从此多了一个粘人的丫头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他话音一落，赫连玉芷精致的小脸上，顿时就多了一抹笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏却截然相反，脸色微臣，看七杀的眼神都带上了森森冷意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，七杀完全没领会，赫连玉珏不高兴的点在哪里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是沈轻岚和楚天凌，两人的神色最为平静，在七杀话音落下之后，两人相视一笑，眼里的意思也只有他们自己懂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人心里皆是暗笑，他们还从没有见过，七杀这么积极的给他自己挖坑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，不知道日后，他想起今天的话，会不会后悔？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连国君，长乐王说的不错。芷儿是爱玩的性子，我也比较喜欢她，不如这一次就让她在京都多住一段时日。等她住够了，想回郦都了，到时候，我就派人将她安然无恙的送回去？”沈轻岚声音温和的提议道，看着赫连玉珏，眼中带着淡淡的笑意，就如当初在郦都一样，并没有因为彼此的身份而疏离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上她含笑的眸子，赫连玉珏根本说不出拒绝的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不忍心拒绝，也不想拒绝。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                