# 第444章积了无数的福气
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>除夕。</p><p>皇宫夜宴，朝臣携家眷，齐聚麟德殿，一派祥和。</p><p>亦是热闹异常，远胜往昔。</p><p>楚天凌派发下去的赏赐，异常丰厚。</p><p>显然，一切皆是皇后沈轻岚怀有身孕，他心情好的缘故。</p><p>对这一点，朝臣的感触是最深的。</p><p>自从皇后有喜之后，早朝的时候，他们就见陛下鲜少黑过脸，连说话也不似以往那般冷酷、不近人情了。</p><p>朝臣的日子，着实变得舒坦了不少。</p><p>故而，宫宴上，他们也不似往日那般拘谨，觥筹交错，畅怀痛饮，是好不痛快，好生热闹。</p><p>然而，端坐在楚天凌和沈轻岚下首的七杀，却在喝着闷酒。</p><p>此时，他的心情是相当的不好受。</p><p>只觉着，自己与这热闹的氛围，格格不入。</p><p>事实上，也确实是如此。</p><p>就他这一副生人勿进的模样，满殿的朝臣，谁敢找他说话喝酒？</p><p>可不，就将他自己和整个麟德殿隔离成了两个世界。</p><p>一个热闹喧嚣，一个冷清寂静。</p><p>对比鲜明。</p><p>“阿霖，我看，你还是帮一帮长乐王吧！”</p><p>坐在上首，沈轻岚是将七杀的神色，尽收眼底。</p><p>见他一晚上，都是郁郁寡欢的，便忍不住，为他说句话了。</p><p>“鸾儿，这小子的事情，你不用担心。”楚天凌快速的睨了眼七杀，心下是呵呵一笑，“他，你还不了解，就不是一个安分守己的主，根本不需要我出手，等这春节一过，他必定就会去找赫连玉芷！”</p><p>楚天凌很清楚，这会能将七杀留在京都，也只是因为对方知道这时候合家团聚，他不适合出现在郦云国皇宫罢了。</p><p>不然，就七杀那飞檐走壁、出神入化的武功，楚天凌哪留得下他。</p><p>“这会，让他郁闷会，也可以长长记性。”</p><p>沈轻岚轻笑了一声，点了点头，“不过，这年节里，让他一个人住在长乐王府，也实在冷清了些。不如，这几日，就让他住在宫里吧。人多点，也热闹些。”</p><p>“还有安阳和瑶瑶，也让他们进宫陪陪我。”</p><p>“前两日，我还听瑶瑶说，安阳怕我在宫里待着闷，就请了淮州最有名的戏班子来京都，准备在宫里搭台唱戏。届时，一定会很热闹。”</p><p>“好，都听你的。”她的话，楚天凌自然是不会拒绝的。</p><p>沈轻岚不知道，唱戏的事情，还是楚天凌向沈安阳提的，让他找人将戏班子专程请来京都的……</p><p>酒过三巡，宴会也已经过半了。</p><p>站在两人身后伺候的李连，出了麟德殿，没过一会，又悄声回来了。</p><p>他躬下身，在楚天凌的耳侧，小声的说了几句。</p><p>楚天凌微微颔首，便眼含笑意的看向了沈轻岚，“鸾儿，随我一起去摘星阁可好？”</p><p>摘星阁，是钦天监夜观星象之处，也是整个皇宫，最高的楼阁。</p><p>登上摘星阁，可一眼望尽整个京都。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第444章 积了无数的福气(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	