# 第493章再抱一抱试试
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“轻岚姐姐，这臭小子，这么小居然就知道挑人了！”</p><p>赫连玉芷满脸怒气的说道，心里可谓是气炸了。</p><p>一早上，她被小家伙折腾的，是身心俱疲。</p><p>今早之前，她以为，自己生下的小宝宝，会像小熙儿一样，可爱、乖巧又听话。</p><p>哪知道，从早上开始，小家伙哭闹就没有停止过，像个小恶魔一样。</p><p>这和赫连玉芷憧憬的情况，完全不同。</p><p>就一个早上，她都忍不住要抓狂了。</p><p>以后，若每天都是这样的话，赫连玉芷觉着，她会忍不住将小家伙重新塞回自己肚子里的。</p><p>“轻岚姐姐，怎么办啊？臭小子这么难带，这么吵，我都快要疯了！”</p><p>“芷儿，没你说的这么严重吧？我看朔儿挺乖的！”沈轻岚有些不相信的说道。</p><p>心想，刚刚小朔儿会哭得那么厉害，说不定，是因为她们抱得不舒服，才哭闹的。</p><p>“你再抱一抱试试？”</p><p>沈轻岚看着赫连玉芷提议道，她听太医说过，刚出生的孩子，对自己的母亲，有种天然的依赖性。</p><p>或许，其他人抱小朔儿，小朔儿会哭闹不止。</p><p>但是赫连玉芷抱，沈轻岚不相信，他也会哭闹的那么厉害。</p><p>赫连玉芷也不相信，自己生下的孩子，会不喜欢自己。</p><p>所以，在沈轻岚提议的时候，心里虽然是有些气恼先前的事，可还是顺从的点了点头。</p><p>沈轻岚将小朔儿，递到了赫连玉芷的怀里，“你看，朔儿这不是……”好好的吗？</p><p>“哇哇哇……”</p><p>沈轻岚的话，还没说完，小朔儿就哇哇的大哭了起来。</p><p>这下，赫连玉芷脸色凝固了，也不知是尴尬的，还是气的？</p><p>沈轻岚则一脸诧异，不可思议的又将小朔儿抱回自己怀里，下一瞬，啼哭声就止了！</p><p>看到这一幕，坐在圆桌旁，一直未出声的文青瑶，都忍不住出声道，“不是吧，小世子还真的认人？”</p><p>“姐姐，你让我抱一抱小世子，看看？”</p><p>一个刚出生，还没一天的孩子，就会认人了。</p><p>文青瑶怎么也不相信，便也忍不住试一试，看小朔儿，是不是只认准了轻岚姐姐一人。</p><p>文青瑶将小宁北放在了贵妃榻上，从沈轻岚的怀里接过小朔儿，预想中的哭声，并没有响起。</p><p>文青瑶不禁和沈轻岚对视了一眼，两人眼里都露出了一些疑惑之色。</p><p>这时候，散了早朝的七杀和楚天凌，也来了长华宫。</p><p>正好，看到文青瑶抱小朔儿。</p><p>“嗯？青瑶，你抱着朔儿，朔儿竟然没哭？”七杀惊讶的说道。</p><p>显然，他对小朔儿哭闹的事情，很清楚。</p><p>“姐姐抱小世子，小世子也没哭！”文青瑶回应道，脸上却带着些沉思之色，暗自思忖，自己和轻岚姐姐抱小世子，小世子没哭，由此看小世子并非挑人，可为何其他人抱，小世子却哭闹不止呢？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第493章 再抱一抱试试(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	