# 第476章天花2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有说话，只是紧紧的握着小熙儿的手，靠在了楚天凌的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她相信楚天凌说的，熙儿一定会没事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等擦拭过身体喝完药之后，也确实像楚天凌说的那样，天色微亮的时候，小熙儿退热了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌又是彻夜未眠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒是在他的强迫下，合眼休息了一会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连着两夜，楚天凌都没有好好的休息，又担忧着小熙儿，就是铁打的身体，精神也是有些不济的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他草草的结束了早朝，赶回凤藻宫，只见殿外跪了一片的太医。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么回事？”楚天凌皱了皱眉，心里生出了不好的预感，当即跨步要冲进内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，还未等他靠近内殿，沈轻岚的声音就从里面传了出来，“红玉，将陛下拦住！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉和蓝玉，当即挡在了楚天凌的面前，拦住他的去路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚开！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如此反常的话，让楚天凌越发确定，发生了什么，心里更加担忧了，也更想要进去内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，红玉和蓝玉，并没有退让。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人神色未变的守在内殿口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，还请你听娘娘的话，不要进去内殿。”红玉开了口，恭敬的朝楚天凌行了一礼，又解释道，“文太医刚刚确诊，小殿下染上了天花。娘娘担心，小殿下的天花会传染给陛下，才让奴婢们拦着您，不让您进去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天花？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，楚天凌的神色，瞬间变得凝重了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天花，是一种传染性极高的疾病，严重情况会致死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他曾经就有在史册里看到过，东启开国时期，就有一次大的，因为天花，而致无数人死亡的记录。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，就鲜少有听闻过，再有天花致人死亡的事情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌完全没想到，时隔这么多年，连太医都快忘了有天花这疾病，熙儿却染上了天花。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行，朕要进去！”片刻的沉默后，楚天凌开口了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的妻儿都在里面！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他决不能因为自身的安危，而置身事外，让鸾儿独自面对此事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他要陪着她，陪着熙儿一起渡过这一难关。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，不可！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉以为，当她说出小殿下染了天花之后，陛下不会再执意进去内殿的，谁知陛下却坚定了要进去的决心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还想要再劝说几句的，楚天凌却一声令下，让龙影卫将她们两人制服住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌大步跨进了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不是说，不让你们进来的吗？”沈轻岚正半蹲在凤榻边，拧着温热的毛巾，为小熙儿擦拭着身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她并未回头，所以也不知道，进来的不是宫人，而是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你这是要我眼睁睁的看着自己的妻儿在这里面对危险，而自己置身事外吗？”楚天凌面带怒意的在沈轻岚的身边站定，目光扫过凤榻上的小熙儿，看着他的额头、脸颊甚至是外露的手臂，和胸口都出些了红色斑疹，眼里就闪过了心疼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到他的话在耳边响起，沈轻岚身体一僵，猛地回过头，“你怎么进来了？熙儿染上的是天花，此病非同小可，你是一国之君，怎么能这样冒险，你若是也染上了天花，那东启怎么办？百姓怎么办？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                