# 第465章男诫
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>于，围观的百姓，等着看热闹的人来说，这一炷香是漫长的。</p><p>对七杀而言，就显得仓促又紧迫。</p><p>眼见着，香燃得只有半拇指高了，他还没有说要当众背诵的意思，众人不禁就有些着急了，心底也纷纷的为他捏了把汗。</p><p>幸而，就在众人心急如焚的时候，七杀合起了手中的折子。</p><p>看到他的动作，赫连暄当即问道，“长乐王，这是开始要背诵折子上的内容了？”</p><p>七杀扫了眼他，神色严肃的点了点头，面向了围观的百姓。</p><p>“夫妇之道，参配阴阳，通达神明，信天地之弘义，人伦之大节也……”</p><p>清朗的声音，在驿馆前响起。</p><p>乍然听到这么几句话，围观的百姓，还有些不明所以。</p><p>且不说，那些没读过书的，就是一些年轻的读书人，也是有些没反应过来，七杀背的是什么。</p><p>可在场，熟读过《女诫》的女子，就愣住了，有些难以置信的望向了七杀，可细听他背诵的内容后，又皆都忍俊不禁的大笑了起来。</p><p>这长乐王背的《女诫》，可完全是反着来的。</p><p>书中道：夫不贤，则难以御妇；妇不贤，则无以事夫。</p><p>可听听长乐王背的，是“妇不贤，则难以御夫；夫不贤，则无以事妇”，这家中地位，可不是完全颠倒的！</p><p>听出了这差异，在场的女子便明白了，这郦云国世子，要长乐王背这“女诫”的用意了，这是要帮郦云国的公主向长乐王立威呢！</p><p>古往今来，男人对女子的要求，从来都是严厉的。</p><p>今日，倒是反着来了。</p><p>在场的女子别说，听着长乐王背“女诫”，心里还挺解气的，于是她们就笑得更欢了。</p><p>慢慢的，也有男人在听到七杀背“男有四行，一曰夫德，二曰夫言，三曰夫容，四曰夫功……”时，回过了神，明白他背的是什么，就也忍不住大笑了起来。</p><p>毕竟，他们成亲的时候，可没有像长乐王这样，被要求背“女诫”。</p><p>原来，他们的长乐王，在家里，还是一个妻管严……</p><p>百姓的哄笑声，一声盖过了一声。</p><p>沈安阳、赫连暄等人，也都是忍俊不禁，看着热闹，看七杀的笑话。</p><p>可七杀，却至始至终，一脸严肃的背诵着，丝毫不受众人哄笑的影响。</p><p>终于，随着最后一声落下，一炷香的时间也到了。</p><p>七杀淡定的拂了拂自己的喜袍，慢条斯理的将折子收进了袖口里，方才抬眼，目光扫过沈安阳、文青泽两人，最后才落到赫连暄的身上，“世子，这一关，本王可算过了？”</p><p>“哈哈……”还沉浸在看热闹中的赫连暄，强忍着笑，连连点头，而后又一本正经的清咳了一声，说道，“长乐王，今日你当街背诵的《男诫》，我们可都听见了，而且整个京都的百姓也听到了。日后，你若是对本世子的堂姐不好，违背了你刚刚背诵的那些话，就休怪本世子对你不客气哦……”</p><p>“好了，既然你三道题都过了，本世子就不为难你了！”</p><p>赫连暄伸手，重重的拍了拍七杀的肩膀。</p><p>而后，他转过身，看向了郦云国一众送亲的将士，大声道，“郦云国的将士们，你们说，今日长乐王的考验，我们通不通过？”</p><p>“通过！”</p><p>“长乐王配不配我郦云国的九公主？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第465章 男诫(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	