# 第477章染过天花2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，天花在东启，还是明确有办法可治的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像文太医说的一样，现下只需要避免将天花传出凤藻宫，便没有大的问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等凤藻宫隔离之后，太医就只需要一心一意的，来治愈小殿下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从文太医的话里，楚天凌和沈轻岚听得出，对治愈小熙儿的之事，他是有把握的，两人便稍稍定了一下心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也不耽搁，当即就让红玉，按文太医说的，将凤藻宫里未接触过小熙儿的宫人，遣散了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于接触过的宫人，则全都安置在了，宫人居住的院落里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，楚天凌还要留用几个宫人，来照顾小熙儿的，但是被沈轻岚否决了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与小熙儿，直接接触的时间越长，接触的人，传染天花的可能性就越高。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于昨夜，小熙儿高热，一直是楚天凌和沈轻岚亲力亲为的照顾，没有假手于人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，楚天凌去上早朝，也是沈轻岚一个人照顾他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直到，她发现小熙儿的脸上、身上出现了红色斑疹，才召了红玉进内殿，去请太医。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，真正来说，直接接触小熙儿的，只有沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，沈轻岚便觉着，不必增加宫人被传染的可能，就由她自己留下来，照顾小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌拗不过她，只能作罢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚要留在内殿照顾小熙儿，楚天凌自然也不会忍心，让她一个人辛苦，也留在了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉和蓝玉，也执意要留下的，可奈何沈轻岚不答应，最终就和太医一起，都留在了外殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，凤藻宫里的宫人，就遣散了一大半。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫殿，都空了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朱红的宫门，缓缓闭上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小太子，染上天花的消息，很快就传遍了整个皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸而，楚天凌早在迎娶沈轻岚之前，就已经将后宫里的女人，遣散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，整个皇宫里，除了宫人，就是当值的禁卫军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医在确诊小太子染上天花之后，也早早的吩咐了其他的太医，给众人准备了药汤，所以皇宫里倒是没有出现任何的乱子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌让七杀代为处理朝政的旨意，也已经传到了长乐王府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到小熙儿染上天花，七杀跳着站起身，要往皇宫里冲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸而，赫连玉珏和花云渺还在长乐王府，两人都是冷静的，将他拦了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王爷，不必着急，天花虽然传染性极强，但是，是有办法治愈的！”花云渺坐在圆桌前，眼里闪烁着沉思的光芒，最终手指轻叩了桌面一下，继续道，“实不相瞒，我小的时候，就有染过天花，我们九幽山庄里，有一味药材，对治愈天花，甚有奇效。不如，我今日就赶回山庄一趟，去将那味药材取来？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;九幽山庄是做药材生意的，是东启最大的药商。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;珍稀的药材，不说应有尽有，但是肯定是比皇宫太医院多的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，花云渺说的那味药材，更为珍贵，应该说，世间已经是极难搜寻得到的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;九幽山庄，也一直将这味药材，放在了库房里，轻易不会拿出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也是花云渺，刚才会迟疑片刻的原因。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                