# 第452章还是姐夫提议的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可熙儿才满月，你和瑶瑶只怕是不好照顾他。”沈轻岚不赞同的摇了摇头，心里更多的还是不舍得。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你可以让奶娘和红玉跟着一起去将军府啊！有她们在，我和瑶瑶不会照顾不好小熙儿的。而且，我也是不想姐姐你太辛苦，让你放松几天。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小熙儿就住几日，我保证，一定会照顾好他的。所以，姐姐，你答应我，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳眼巴巴的望着沈轻岚，那渴望的神色，让沈轻岚看得都不忍再说拒绝的话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她迟疑的看了眼摇篮里的小熙儿，沉默了片刻，又看了看两眼放光的沈安阳，最终缓缓的点了点头，“那……行吧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你答应了？真是太好了！”沈安阳高兴的站起了身，就连文青瑶，也露出了喜色，她早就想将小熙儿抱回将军府养了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，沈轻岚在她自己话音落下的那一瞬，心里就后悔了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗想，她怎么就鬼使神差的答应了安阳呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后面几日，她都可能看不到小熙儿了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在反悔还来得及吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚懊恼的看着满脸喜色的沈安阳，张了张嘴，怎么都说不出反悔的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不禁看向了身旁，一直没说话的楚天凌，将希望寄托在了他身上，希望他能看懂自己的意思，不同意安阳将小熙儿带去将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到楚天凌之前一直都像防狼一样的，防着安阳和文青泽他们接近小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里就又有些底了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿霖一定不会同意的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里暗想着，便等着楚天凌出声拒绝安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，楚天凌却一副神游天外的模样，根本就没注意她那热切的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，时候不早了，你让奶娘和红玉收拾一下，与我们一道出宫！”沈安阳迫不及待的想到小熙儿出宫了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府里，小熙儿还未出生时，沈安阳就命管家备好了孩子要用的东西，摇篮、摇床什么的，一应俱全。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以防，姐姐带小熙儿回将军府，需要用到这些东西。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳倒没想，这么快这些东西就派上用场了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不禁有些得意，暗想，还是自己有先见之明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听到他的话，心里不禁有些急了，连忙道，“安阳，我虽同意了，但是你姐夫还没说话。平日里，你姐夫有宝贝熙儿，你又不是不知。所以，你还是征询一下你姐夫的意思！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不得不将楚天凌推了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，沈安阳却浑不在意的笑道，“姐，不用问姐夫，姐夫早就同意我带小熙儿回将军府住了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，还是姐夫提议的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故作神游的楚天凌，听到沈安阳最后一句话，当即额头就冒黑线了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                