# 第466章花云渺
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>距沈轻岚大婚，至今，已有两年多的时间了。</p><p>赫连玉珏虽然心里头，也早已放下了这个人，可看到小熙儿，心里还是别有滋味。</p><p>与小家伙，短短相处，还没有一个时辰，赫连玉珏却十分的欢喜他。</p><p>是个懂事、乖巧，又讨喜的孩子。</p><p>有好几次，赫连玉珏都忍不住想要抱一抱小熙儿的，可都被楚天凌这个霸道的男人，不动声色的挡回去了。</p><p>赫连玉珏当然知道，楚天凌还在提防着他。</p><p>所以，也不强求，只有艳羡的份了。</p><p>毕竟，从他们一家三口相处来开，楚天凌确实是将沈轻岚和小熙儿照顾的很好。</p><p>让人艳羡的一家。</p><p>“来了，来了，新娘子接来了！”</p><p>大厅里，宾客的欢呼声，让赫连玉珏回过了神。</p><p>他温润的眸子，看了看小熙儿，露出了一抹温煦的笑容，这才将视线收回，望向了大厅口。</p><p>只见七杀和赫连玉芷，在众人的拥簇下，欢欢喜喜的跨过了火盆，进了大厅。</p><p>热热闹闹、欢欢喜喜的拜过堂，七杀就被一众宾客们留在了前厅，赫连玉芷则被送进了新房。</p><p>喜宴开始。</p><p>趁着楚天凌被朝臣敬酒的功夫，赫连玉珏倒是如愿以偿的将小熙儿抱在了怀里。</p><p>一大一小，对视着，彼此都对对方带着浓厚的兴趣和好奇。</p><p>小熙儿好奇，眼前这个笑起来很温和，很好看的叔叔，是什么人，为什么从来没见过？</p><p>赫连玉珏则在感受着怀里柔柔软软的一团时，竟有些意动的觉着，其实有一个孩子也是不错的。</p><p>要知道，他自从当年参加完沈轻岚和楚天凌的婚礼之后，就一直刻意的保持着一颗清心寡欲的心。</p><p>这样的想法生出，赫连玉珏又不禁失笑的连连摇头。</p><p>如今，他连一个喜欢的人都没有，怎么会冒出生孩子的想法？</p><p>沈轻岚坐在赫连玉珏的对面，见他将小熙儿抱在怀里，就一直有注意他。</p><p>自然也是有将他神色变化，尽收眼底。</p><p>那柔和的眼神，让沈轻岚忍不住好奇，以后的赫连玉珏，如果也有了孩子，还是什么模样？</p><p>也许，会比此刻，更加的慈爱、温和。</p><p>“赫连国君，这两年，在郦都，一切可都安好？”沈轻岚眉眼含笑的看着他。</p><p>“一切都好，当然，如果没有那些老臣劝谏纳妃的话，可能会更好！”赫连玉珏自我调侃的回应了一句，脸上也露出了些许无奈之色。</p><p>事实情况，也确实如他所说的一样。</p><p>因为七杀和赫连玉珏的关系，这两年，沈轻岚和楚天凌，对郦云国的关注，倒是比以往多了很多。</p><p>自然也知道，赫连玉珏这两年，都顶着什么样的压力。</p><p>三五不时的，被朝臣劝谏纳妃，他却不为所动。</p><p>郦云国的那些朝臣，只怕是要为赫连玉珏的后宫，操碎心！</p><p>沈轻岚笑了笑，目光落在了不远处一桌宾客上，其中有一位身穿鹅黄纱裙的女子，让她注意很久了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第466章 花云渺(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	