# 第436章飞上枝头变凤凰2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将这几位贵女，留在宫里，她是自有打算。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚也没有将自己的打算告知楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正，无论她说什么、做什么，眼前的男人都是会答应的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚依偎在楚天凌的怀里，陪着他一起批阅着今日的奏折，偶尔商讨几句，提出自己的见解，时间过得极快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫外，久等不见自家闺女回府的几位臣子，却都在府里提心吊胆、坐立难安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非听到其他府上的千金有说，是皇后将人留在宫里陪她，只怕这会他们已是直接进宫了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇后娘娘将人留在宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是什么意思？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说那几位臣子猜不透，就是听闻到风声的，其他朝臣也不明白，皇后娘娘留人的意图。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们可不认为，皇后娘娘此番举动，是贤惠的替陛下选妃入宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，独宠后宫，是多么荣耀又尊贵的一件事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当今圣上，又决意不会纳妃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇后娘娘，又怎么可能会自寻烦恼，可自己添不快？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，不是有意为陛下纳妃，那留下她们就是意在敲打了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这种可能，这几位臣子，就觉着身后发凉了，尤其他们私下里还做了那些事，心一下子就放在了烈火上煎烤，是十分的煎熬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的心情，留在宫里的四位贵女，却全然不知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几日，在沈轻岚的有意召见之下，她们也算是近距离的见到了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越是接近，就越是发现这个男人的魅力，是让她们难以招架，是让她们着迷沉醉的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心中的欲望，便不断的放大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，沈轻岚还表现的那般无害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知不觉，让她们在心里以为，皇后也不过如此。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，比起刚留在宫里的那两日的拘束，四位贵女，是明显的大胆、且放肆了一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，这天气寒冷，您身体抱恙，不如今日我们就在凤藻宫里，说说话，不去御花园了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话的是，四位贵女里，父亲官阶最高的侍郎千金，柳茹月。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人如其名，身姿如蒲柳，细眉似弯月。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;浑身上下，透着一股弱柳扶风的气质，一张秀气白净的面容露出悲天悯人的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非她那双处处透着精光的眸子，旁人看着当真会以为她是个弱质且善良的少女。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她那似是关心的话，却隐含着自己的目的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也得到其他三位贵女的响应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤藻宫，历代皇后居住的宫殿，她们还从未踏足过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，在几日，她们也打听清楚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当今圣上，白天，时间待得最长的地方，就是凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，她们去凤藻宫，也许就可以遇见陛下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来一次偶遇，再巧合的跌进陛下的怀里，说不定就可以飞上枝头变凤凰，成为妃子呢！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                