# 第468章私心2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉当即领了命令，去了厨房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而赫连玉芷，则抬起头，一脸欣喜的看着沈轻岚，感激道，“轻岚姐姐，还是你最关心我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚，我都快饿死了，那些嬷嬷，还要我乖乖的坐着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还好，我才不会听她们的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玉芷，你都已经嫁人了，怎么还这么孩子气？”花云渺忍俊不禁的看着赫连玉芷耍宝，心里却忍不住感慨，也只有赫连玉芷这样，即便出身后宫，也被保护的好好的，才会如此的单纯。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，在郦都，有她的皇兄赫连玉珏保护着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，在东启，又有她的夫君长乐王护着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;注定，这辈子，赫连玉芷都可以做一个随心所欲，又单纯善良的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺姑娘说的不错，如今已经嫁人了，可不能再喊我轻岚姐姐了，该叫皇嫂了……”沈轻岚打趣道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，赫连玉芷的小脸蓦的一红，难得的露出了些许羞腼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时此刻，她才恍然意识到，她与沈轻岚已经是妯娌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不禁娇嗔的看了眼沈轻岚，“我才不要，叫皇嫂多老气，还是叫轻岚姐姐好听……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到如此模样的赫连玉芷，沈轻岚和花云渺默契的对视了一眼，相视一笑，眼里都带着些许的无奈，以及对赫连玉芷的纵容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行吧，你高兴就好！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不甚在意的摆摆手，看到赫连玉芷又拿起了一块糕点往嘴里塞，便连忙道，“知道你饿了，不过还是忍一忍，等红玉回来。这糕点太甜了，你不适合多吃！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还记得，她就是因为控制不住嘴馋，多吃了很多的糕点，以至于小熙儿在肚子里就有些个头偏大，最后生产的时候，也是将她折腾的死去活来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连楚天凌，也因为这事，留下了不小的阴影，直言再也不让她生孩子了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在贪吃糕点，以后生孩子，就有你辛苦的了！”看赫连玉芷似乎有些不舍手中的糕点，沈轻岚就又很不厚道的补充了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吓得赫连玉芷，吧嗒一下，手里的糕点掉落了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她讪讪一笑，摸了摸鼻子，“我就是饿了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，轻岚姐姐，你与云渺姐姐怎么一起来了？”不能吃糕点了，赫连玉芷就只能转移注意力，这才发现，沈轻岚和花云渺是一起进来的，而且小熙儿还在花云渺的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷知道的，花云渺以前和沈轻岚并无交集。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这两天，她是错过了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚，我与云渺姑娘在花园遇到了，知道是来找你，就一起了。”沈轻岚笑道，目光又转向了花云渺，继续道，“不过，我看云渺姑娘性情洒脱，是个极好相处的人，倒是想留云渺姑娘在京都多住几日，也能交个朋友。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这感情好，轻岚姐姐这是与云渺姐姐一见如故了吗？我也想云渺姐姐，能在京都多留些时日，我们三个倒是可以一起玩一玩！”赫连玉芷满脸兴奋，对于沈轻岚和花云渺交好，是乐见其成。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，听到沈轻岚这么说，她自然是不想放过机会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，赫连玉芷，对花云渺，还有旁人不知道的私心在！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                