# 第42章贵妃娘娘邀约2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而现在，苏静蓉又演这么一出，暗示凶手另有其人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;莫非，她已经察觉到，楚天凌在让人调查她，她想先发制人，推出一个替死鬼？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可苏静蓉，是想将脏水泼到谁身上？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这碎玉究竟是不是表妹手中的，沈轻岚还不确定！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，苏静蓉别有用心，她已是了然于胸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然，苏静蓉有意暗示，沈轻岚自然是要配合她演出了，便故作迟疑的向她确认道，“娘娘，这碎玉当真不是那几个侍卫和兰嫔的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本宫很肯定不是。”见沈轻岚似乎真的好奇上心了，苏静蓉便回答的十分笃定和迅速。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当初，就是因为这碎玉不是他们的，本宫才会以为是浅青的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在看来，本宫似乎有些自以为是了，当初应该交给陛下的人去彻查的！”苏静蓉的脸上，满是懊恼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉这看似自责的话，沈轻岚此时听来，却是十分的刺耳，却还是按下心头的厌恶，试探道，“娘娘，你真的没有其他的线索了？或者，你觉着，有没有什么人很可疑，可能与青儿的死有关？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”苏静蓉脸色微变，故作闪避的看了眼沈轻岚，那模样就好像知道些什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您若知道什么，还请您告知微臣，微臣不胜感激！”沈轻岚朝苏静蓉作了作揖，脸上的神色似乎是十分的急切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是被沈轻岚说动了，苏静蓉面露迟疑，最终叹了口气，低声道，“将军，本宫也只是猜测，当不得真。将军可能不知，当初，执意要浅青妹妹入宫学习礼仪，其实是陛下的意思，陛下也似乎很不满意将军您与妹妹成亲。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，前些日子，本宫也听闻，陛下一直在派人寻找能工巧匠，似乎是有块非常喜欢的玉碎了，想让人修补，本宫也不知是不是谣言……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉一副点到为止的模样，可这话里话外，无不是在暗示沈轻岚，杀害秦浅青的人，其实就是楚天凌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚是当真没想到，苏静蓉费尽心思推出来的人，竟是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也当真是大胆！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚才在甘露殿里，和楚天凌坦诚布公的谈了一次，她又怎么会相信苏静蓉的话，尤其沈轻岚还知道了，苏静蓉并不像表面表现的那般善良，心里对她所说的就更加不相信了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经知晓了苏静蓉的恶意，沈轻岚便不想与她虚以为蛇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“多谢娘娘告知微臣这些。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不知娘娘可否将这碎玉也一同给微臣！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然。”毫不迟疑，苏静蓉将梅蕊玉钗连同碎玉一起，递给了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将玉钗和碎玉攥在手心里，故意露出一副若有所思的模样，出了御花园。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉目光痴痴的目送着沈轻岚离开，直至再也看不见身影了，她当即就露出了高深莫测的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“孙嬷嬷，本宫吩咐你办的那件事，可办妥了？”苏静蓉弹了弹手指上的金色镂空护甲，一抹狠厉，在她的眼底一闪而过。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                