# 第401章药膏
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“芷儿，怎么有空来凤藻宫？”</p><p>沈轻岚快速的对眼前的少女扬起了一抹微笑，然而询问的目光却落在了楚天凌身上。</p><p>这个时间，赫连玉珏三人，出现在凤藻宫难道不觉着时间不对吗？</p><p>依照自家男人的个性，他又怎么会同意，让他们过来？</p><p>这凤藻宫，可不是一般人都可以进来。</p><p>“轻岚姐姐，我好些时日没看见你了，所以我求着楚皇陛下，让我来看你的。”赫连玉芷满心欢喜的坐在了沈轻岚的身侧，粉嫩的唇瓣微微翘起，俏皮的声音带上了几分撒娇的意味，“轻岚姐姐，我可想你了。那么大的宫殿，就皇兄陪着我，你也不来看看我。”</p><p>赫连玉芷刚要伸手搂住沈轻岚的手臂，却被一道冷冽的目光威慑住了。</p><p>她身体猛地一僵，只觉着寒气从脊背生出，当即双手犹如触电般收回，偷瞄了一眼已经坐到沈轻岚另一侧的楚天凌，对上那双虎视眈眈又带着凶光的眸子，心下一慌，十分心虚的挪开了目光，甚至还小心翼翼的将身下的凳子挪开，与沈轻岚来开了些许的距离。</p><p>见她如此识相，楚天凌这才满意的收回目光，转向了沈轻岚，眼神也瞬间变得温柔了起来，也不管赫连玉珏和七杀两人还未坐下，他拿起沈轻岚面前的碗，替她盛着鲜鱼汤。</p><p>动作十分的自然，熟稔，显然这样的事情，他做过不少。</p><p>赫连玉珏之前也见过楚天凌这样亲力亲为、细心体贴的照顾沈轻岚，所以也不像第一次那样，那么惊讶，挑了大殿一侧的位子，自觉的坐了下来。</p><p>目光沈轻岚和楚天凌的身上，他心底的波动，也不似初来京都时，那般的激烈了。</p><p>这段时日，他一直住在宫里，自然更容易看见，沈轻岚和楚天凌一起生活的点点滴滴，他们两人的默契，和对彼此的信任，相互的支持，已经不是一个外人轻易能插足进去的。</p><p>曾经，赫连玉珏也自诩和楚天凌一样是天之骄子，同样的有权有势，楚天凌能给沈轻岚的生活，他一样也能给。</p><p>可真正看过两人的相处之后，赫连玉珏才是真的心服口服，真的放下了。</p><p>如今，再面对两人，他的心是安宁的，平静的，是祝福的。</p><p>不过一瞬，赫连玉珏已是思绪万千，再看向两人时，他的脸上已不自知的带上了一抹温煦的笑容，犹如三年前，沈轻岚和楚天凌出现在二皇子府前时，他们初见的那副平易近人又温润模样。</p><p>只是，这抹温煦笑容里，比当初更多了一抹真心！</p><p>“芷儿，不要吵着皇后娘娘了，等娘娘用完膳，再聊！”赫连玉珏宠溺的看了眼自家的皇妹，语气无奈的说道。</p><p>他刚刚可是注意到了，楚天凌那个男人看自家皇妹的眼神有多么的凶悍。</p><p>估计，要不是顾忌着她是郦云国的九公主，指不定就被这个男人一声令下，给丢出凤藻宫了。</p><p>只是，赫连玉芷可不是那种容易被吓到的人，尽管心里对楚天凌发憷，可要她离沈轻岚了远远的，她可是千百个不愿。</p><p>对赫连玉珏好心的提醒，更是置若罔闻。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第401章 药膏(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	