# 第454章终于忍无可忍了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪想，他话音落下，守在内殿的宫人，却扑通一声，直接跪在殿上，惶恐道，“陛下，娘娘一早收拾行李，带着蓝玉姑姑一起回、回将军府了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？你们怎么没人来告诉朕？”楚天凌脸色一沉，怒斥道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里却暗道不好，只怕这几日，自己太不知节制了，将鸾儿惹恼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她才会收拾东西，回将军府了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他这是自己作死着，提前结束二人世界的幸福生活了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是懊悔不已，追悔不及！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回、回陛下，是娘娘不许奴婢等人去通知陛下您的……”宫人小心翼翼的回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，凤藻宫里，当值的宫人都知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇宫里，最有话语权的，不是陛下，而是皇后娘娘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听从陛下的指令，可能会惹皇后娘娘不高兴，娘娘不高兴了，那陛下也会不高兴，那犯错的宫人必然就会受罚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可听从皇后娘娘的指令，就算陛下不高兴，也不会拿他们这些宫人怎么样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，在沈轻岚明确说了，不许他们去通知楚天凌的时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫人又怎么可能会违抗她的命令？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，都退下吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，楚天凌并没有迁怒凤藻宫里的宫人，只是神情不耐的将众人挥退了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几天，他沉溺放纵，没花多少时间处理朝政。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，已经堆积了不少的事情需要处理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，此时，楚天凌便是想追去将军府，也不得不先处理了那些堆积的折子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，朝臣就该有异议了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看了眼空荡荡的内殿，楚天凌叹了口气，无奈摇头的坐到了书案前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还是认命的，先将正事处理了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于鸾儿，这几天也确实将她折腾的累了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那就先让她在将军府里，放松放松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心下想着，楚天凌便又朝李连吩咐了几句，“天气炎热，皇后和太子皆在将军府。你让内务府那边，再多送些冰块去，以供消暑。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，新鲜的水果，皇后爱吃的糕点，也都一并送些过去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿生气了，他现在不能及时追过去，就只能想想法子，哄一哄她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连，连连点头，等楚天凌将想到的事情都说完了，就迅速的退出了凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也安下了心，专心致志的批阅折子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一边，回到将军府的沈轻岚，几天没见到小熙儿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，正和文青瑶，在后花园的水榭里，开心的逗弄着小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于楚天凌，早已经被她抛掷脑后了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然只是几天不见，但小熙儿还是明显的看得出，他被养胖了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双小手，肉乎乎的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;粉嫩白皙的小手臂，像藕节一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得出，沈安阳和文青瑶，将小熙儿照顾得很好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“瑶瑶，这几天，辛苦你和安阳了。”沈轻岚说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青瑶笑了笑，连连摇头，“姐姐不必说这样的话，熙儿很乖，一点也不吵闹，我和安阳哥哥都很喜欢熙儿，并不觉着辛苦！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                