# 第491章你们骗我2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听得多了，连他都忍不住希望是小姑娘了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，小熙儿和小宁北，都是男孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家都忍不住期待，添个小姑娘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你这语气，怎么像是在嫌弃男孩了呢？”沈轻岚笑着打趣了一句，她倒是不在意男孩女孩，“也不知道阿启和芷儿，有没有给小家伙取名字？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听阿启说过，如果是男孩子，就带熙儿名字中的‘明’字，取名楚明朔。”楚天凌回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚明朔？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚了然的点了点头，“名字不错！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在两人逗弄小家伙的时候，内殿里的产婆都悉数出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会已经是临近子时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，今晚在长华宫里的诸位产婆，都重重有赏，你将名字记录在册，明日一早，就将各位的赏赐分发下去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，太医院的一众太医，同样有赏。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于长华宫的宫人，今晚，本宫念在长乐王妃顺利产下麟儿，母子平安，是大喜之事，对你们先前失职让长乐王妃滑倒之事，就不予追究了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“日后，若还是发生这等失职之事，本宫立惩不赦，决不轻饶！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话音落下，大殿里的宫人就齐刷刷的跪倒了一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每个人的脸上，都带着惶恐之色，连连磕头说道，“奴婢/奴才，定当尽心尽力伺候主子，绝不再犯……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，已经很晚了，除了当值的人留下，其他人都自行退下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚向来不会苛责宫人，所以也只是训示了一两句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等满满当当的一殿人，退的差不多了，七杀也从内殿出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今晚，辛苦皇兄、皇嫂了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷被收拾的干干净净的，睡得正香。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀担惊受怕了一晚上，其实也很累了，不过想到小家伙，便强打着精神出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我看你也挺累的，今晚就将朔儿，交给红玉、蓝玉照顾。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍的听到沈轻岚称小家伙“朔儿”，七杀还有些没反应过来，神色微微一愣，片刻之后，才意识到，她口中的“朔儿”是他和芷儿的孩子，不由笑了笑，点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他虽然照顾过小熙儿，但是像朔儿这样刚出生的小宝宝，柔柔软软的，又是小小的一团，七杀可没底气，自己能照顾的过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉和蓝玉留下来，帮忙照顾，他是求之不得，又怎会拒绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，我与你皇兄就先行回凤藻宫了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长华宫里的事情，处理的差不多了，沈轻岚和楚天凌便也没多做逗留。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回凤藻宫的路上，沈轻岚还忍不住感慨，幸亏，他们回来了，不然差点没赶上赫连玉芷生孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白天赶了大半天的路，下午又处理了那么多的折子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，又在长华宫提醒吊胆了一晚上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌，完全没料到，刚回京都，就经历这么累的一天。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，两人经历过比这更累的时候，倒是没觉着吃不消。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再说，家里添了新成员，两人心里还是比较开心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚甚至还好奇，明日小熙儿回宫后，发现长华宫里多了一位小弟弟，会露出什么有趣的小表情？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                