# 第417章还不够解恨
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>当然，最令沈轻岚百思不得其解的，还是赫连玉芷如何避开宫里那么多的侍卫和暗卫，悄无声息的离开皇宫的。</p><p>“阿霖，我怎么感觉，芷儿身边还有我们不知道的暗卫在？”</p><p>沈轻岚的脑海里，突然就多了这么一个猜测。</p><p>这话刚说出口，她心里就越发确定了。</p><p>赫连玉珏离开京都，不可能连保护赫连玉芷的人都不留下。</p><p>何况，皇族，本来每个皇子或公主，多多少少的都会有些贴身保护的人。</p><p>有那么一两个暗卫在，也不足为奇。</p><p>不过，想到这些，沈轻岚又不由自主的在心底暗暗感慨了一句，这赫连玉芷身边的暗卫，也确实是厉害。</p><p>隐匿在赫连玉芷的身边，一个月了，他们竟然都没有发现。</p><p>她的心，也总算是稍稍安定了些。</p><p>有这么厉害的暗卫在，芷儿目前的安危，问题应该不大。</p><p>“依照她受宠的情况来看，赫连玉珏是不会让她孤身一人在京都。”</p><p>楚天凌倒是没有多大的震动，神色极为平静的点了点头。</p><p>说句不厚道的话，他心里还隐隐的为赫连玉芷偷偷离开京都的行为感到高兴。</p><p>至少，在这段时日里，不会再有人没眼力见的来打扰他和他的鸾儿了。</p><p>“但是，不管怎么说，还是要派人去将她找回来。”</p><p>沈轻岚微微叹了口气，浑然不知楚天凌心底的窃喜。</p><p>她也不知道，此时远在郦云的赫连玉珏，接到东启这边的消息时，会是什么样的反应。</p><p>一想到，那样一个温润的男子，会对她露出失望或责怪的神色时，沈轻岚就觉着有些心虚。</p><p>受人之托，忠人之事。</p><p>她不仅没将赫连玉芷照顾好，如今是连她的下落在哪都不清楚。</p><p>心虚是可想而知的。</p><p>“对了，长乐王还没有消息吗？”沈轻岚又问道。</p><p>“龙影卫那边来报，说是前两日，在湖州那方向有出现他的踪影。”</p><p>“听说还有一个月，江湖上五年一次的武林大会就在湖州溧水城的九幽山庄举办。”</p><p>“估计，那家伙是凑热闹去了。”</p><p>经过这几天，楚天凌派人寻找七杀，倒是没有之前那般紧迫了。</p><p>在查探到，最近江湖上的动向之后，他心里就已经确定，不管七杀此时在哪里，一个月后一定会出现在湖州溧水城。</p><p>七杀那么喜欢玩，自小又混迹江湖，之前又还是影煞阁的阁主，难得遇到江湖上的一大盛事，怎么可能会不去？</p><p>到时候，楚天凌只需要安排人在溧水城，等他出现就行了。</p><p>“所以，阿霖，你这是打算守株待兔，直接等他撞进你的网子里，将他绑回来？”</p><p>沈轻岚稍作一想，就明白了楚天凌的意思。</p><p>更别说，楚天凌在说及武林大会时，眼底闪烁的算计的光芒是那么的明显。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第417章 还不够解恨(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	