# 第424章真是够蠢的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会想起，一些曾经不带一丝利益而爱着的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风凌烟，便是风无恒临老之际，心里念念不忘的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人曾经在宫里生活的那段时光，就是风无恒最美好的回忆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越是回忆，就越觉着对那个人亏欠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就会想起，曾经许下的，而没有实现的承诺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他后悔曾经放弃了风凌烟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后悔，风凌烟在东启受到凌辱时，他没有出面维护。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在玄风的刻意接近之下，风无恒将对风凌烟的亏欠，转移到了玄风的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，才有了持续三年的战事……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整整两个时辰，沈轻岚和楚天凌就这样一言不发的听着玄风的诉说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人，如何都没有想到，会听到这么一段不为人知的辛秘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更没有想到，玄风对东启、对月华的仇恨，竟是如此产生的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更令沈轻岚吃惊的，还是老玄王和老王妃，竟然一辈子都执着在了仇恨之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，最后，还将这种仇恨，强加给了玄风。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于两人的执着，沈轻岚没办法做出任何的评价。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有对玄风，她深深的感到惋惜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是没有老玄王和老王妃强加的仇恨，也许这辈子，玄风都会过的随心所欲，潇洒自在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真是够蠢的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌冷沉的声音，在空幽的大殿响起，冷峻的脸庞上挂一抹嘲讽的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是在嘲讽玄风，又似乎是在嘲讽老玄王和老王妃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，玄风无论是听到他这句话，还是看到他这嘲讽的神色，心里都十分的不爽，他双眼怒瞪着楚天凌，仿佛像刀子在剜着对方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么，朕说错了吗？”将玄风的眼神看在眼里，楚天凌脸上的嘲讽之色更加明显了，他嗤笑了一声，继续道，“你父王是个蠢的，你也是个蠢的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕若是你的父王，在得知自己的妻子被人凌辱了，此仇定然是当场就报。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚光启是一国之君又如何，只要留在京都，杀他易如反掌，你的父王居然蠢的离开京都，还想着建立势力光明正大的与楚光启一较高下，这是不是蠢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而你，楚光启都被朕弄死了，你竟然还为了一个已经死了的人，想要颠覆一个国家，致千千万万的百姓流离失所，智商是不是有问题？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果，这世间有阴德之说，你的父王、母妃只怕会因为你一人的行为，而永世不得轮回了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一口一个“楚光启”，俨然是没有半点他口中的这个人，是自己父皇的意识。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在一旁听得，是又好笑又无奈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玄风，则被楚天凌这满含嘲讽的话，说得整个人脸色微变，十分难堪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他从未想过，自己的父王为报仇，所做的种种，是否合理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，听楚天凌这么一说，他心里竟也觉着十分的不对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对啊，如果是报仇，只要不择手段的杀了那人便是，为何还要光明正大的较量？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚光启本就不是君子，又何须跟他行君子之举？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，玄风的心里刚生出这样的念头，又被他快速的压下，他怎么可以因为楚天凌的话，而否决自己父王的行为！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，这是诡辩。是在故意动摇他的认知。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                