# 第484章以什么身份
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>当然，赫连玉珏并不觉着，喜欢花云渺是一件不能说的事。</p><p>只是，他的感情，向来含蓄，不似楚天凌那样对待感情，是霸道又外放。</p><p>所以，乍然将自己喜欢一个人的心思，没有任何掩饰的摆放在了众人面前，会觉着有些许的不适罢了。</p><p>“皇兄，你可算是说出口了！你都不知道，这几天，我心里有多着急，就怕你忍着不说，然后一个人回郦都！”</p><p>赫连玉芷感慨万千的拍了拍自家皇兄的肩膀，递给了他一个颇为争气眼神，仿佛眼前坐着的人，不是她的皇兄，而是一个让她操碎了心的熊孩子。</p><p>直接将赫连玉珏看得，面色发黑。</p><p>若换做平日，他只怕要直接开口，好好的训示这丫头一番了。</p><p>可眼下，这么多人在，花云渺又看着他，赫连玉珏只能递给七杀一个眼，让他好好的管一管自家这个皇妹。</p><p>哪料，七杀勾着一抹玩味的笑，耸了耸肩，表示他也无能无力。</p><p>好吧，赫连玉珏看出来了，这家伙正乐得看热闹，根本不会约束赫连玉芷的。</p><p>赫连玉珏也只能深吸了口气，忍着。</p><p>“行了，芷儿，想来你皇兄还有话和云渺姑娘说，我们就不要打扰了他们两人了！”</p><p>还好，沈轻岚不像赫连玉芷那般玩心重，看出了赫连玉珏的无奈，便善意的为他解围了。</p><p>听到沈轻岚的话，赫连玉芷也知晓，这时候，留给两人一点空间和时间，这样才能增进感情。便也不再打趣自家皇兄，朝沈轻岚点了点头。</p><p>沈轻岚和赫连玉芷都这样了，其他人自然也不会打扰两人。</p><p>一行人，迅速的离开了。</p><p>湖心亭，再没有旁人在了。</p><p>花云渺和赫连玉珏，可算是松了口气，失笑的摇了摇头。</p><p>显然，刚刚沈轻岚、赫连玉芷他们，给了两人不小的心理压力。</p><p>“云渺姑娘，我想请你明日一起回郦都，你可愿意？”赫连玉珏重复着先前的问题。</p><p>“那以什么身份，赫连国君可想好了？”花云渺虽然恨不得立马就答应，但心里还是有一抹理智存在的。</p><p>赫连玉珏不将话说清楚、说开，她就不能不明不白的跟着对方去郦都。</p><p>当然，她问这话，也并非是要赫连玉珏立马就迎娶她，活着给她一个身份，而是想要赫连玉珏的一个态度。</p><p>一个，他喜欢她，想要和她在一起的态度。</p><p>而且，是要直白的说出来，而非靠她去猜、去领会。</p><p>赫连玉珏似乎也明白了花云渺话里的意思，当即郑重说道，“云渺姑娘，我想我应该是喜欢上你了，所以我想要追求你。我知道，我明日一旦离开京都，你不随我一道回去的话，我再来东启的机会少之又少，见到你的机会也更少。”</p><p>“我怕，我不在你身边的时候，会有其他男人出现，围绕在你身边，夺取你的目光和注意。”</p><p>“我想要你和我一起回去，这样，我才会有更多的机会，来追求你！”</p><p>赫连玉珏，一字一句，说得极为认真，也将内心对花云渺的感情，剖析的十分清晰。</p><p>他知道，当他亲口说出，喜欢花云渺的时候。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第484章 以什么身份(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	