# 第448章娘娘昏厥了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于文太医的话，楚天凌也没有半点的质疑，接过红玉手里的参汤，小心翼翼的，亲自喂给沈轻岚喝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一碗参汤很快就见了底，文太医又让沈轻岚直接嚼了几片参片下咽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的力气，也终于恢复了一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您按老婆子说的使劲，我们现在已经看到胎儿的头发了，娘娘只要加把劲，胎儿头露出来，一切就顺利了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;助产的产婆，个个头冒热汗，半点也不敢掉以轻心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，在楚天凌进来之后，她们就更加的小心卖力了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，她们此时心里明明发憷，可谁也不敢说让楚天凌出去的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种时候，圣上正担心着皇后，让他出去，岂不是自寻死路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众人，默契的将楚天凌在场这件事忽视掉……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依照着产婆的话，沈轻岚发着力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;疼痛让她忍不住，双手死死的掐住楚天凌的手臂，痛到极致时，更是直接张口咬在了他的手臂上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌却神色不变，目光紧紧的盯着沈轻岚，仿佛察觉不到手臂上的痛意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，他的心里，只剩下心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亲眼目睹着鸾儿承受着巨大的疼痛，为自己生孩子，这心里的心疼，远比在殿外等着，听到她的痛叫声，来得更浓烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌甚至忍不住懊悔和自责，为什么要让鸾儿怀上孩子，要她承受着这些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的身体，是那么的虚弱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的折磨，她如何撑得住？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他只能眼睁睁的看着她受痛，没有一点办法，减轻她的痛苦，或为她分担。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，楚天凌真的有杀了自己的心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，快使劲，马上就出来了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快使劲！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“使劲……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;急促的呼吸着，咬着牙关，沈轻岚拼尽全身的力气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;声嘶力竭的喊声落下，她瞬间脱力，头重重落回到枕头上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与此同时，“哇哇哇……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;响亮的，婴儿啼哭的声音，响彻了整个凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出来了，出来了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“孩子生下来……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;产婆大喜，剪短脐带，将婴儿抱了起来，“恭喜陛下、恭喜娘娘，是个小皇子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到产婆的话，沈轻岚深深的松了口气，脸上露出了欣慰的笑，将头慢慢撇向了楚天凌，虚弱着声音道，“阿霖，你听到了没有，是个小皇子呢……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                