# 第486章傻媳妇
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>李连亲眼目睹着长乐王如何的暴跳如雷，又是如何的咒骂陛下。</p><p>他眼观鼻鼻观心的低垂着头，小心翼翼的站在大厅的一侧，静默无声，唯恐引起了长乐王的注意，而被迁怒。</p><p>毕竟，现下陛下已经不在京都了，眼前的长乐王，才是最大的。</p><p>他作为大内总管，是需要时时在御前伺候的。</p><p>这时候，要是让长乐王迁怒了，这后头要吃苦头的可就是他自己了。</p><p>所以，李连才极力的降低自己的存在感。</p><p>就在他怀疑，长乐王下一刻是不是就真的要去追陛下的时候，挺着孕肚的赫连玉芷，进了大厅。</p><p>“阿启，你这是怎么了？”扫了眼地上碎裂的茶杯，赫连玉芷疑惑的看着七杀，“我还没到前厅，就听到你在发脾气，谁惹你了？”</p><p>不过，赫连玉芷话说完，就注意到了桌上那道明黄的圣旨，不禁好奇了凑上前，看了几眼。</p><p>这一看，可就乐了，瞬间明白了，自家男人在气什么。</p><p>“这有什么可气的？”</p><p>“陛下这是想带轻岚姐姐和小熙儿出去玩一玩，你该理解一下的。”</p><p>“之前，小熙儿染上天花的那十几天，你不也是帮陛下将朝堂的事情，处理得好好的？”</p><p>赫连玉芷丝毫不在意的说道，全然感受不到，七杀此时的心情是又多恼火。</p><p>七杀原以为，自家媳妇会和自己一样，同仇敌忾的谴责自家皇兄的，谁知，她竟然帮皇兄说话。</p><p>这下，七杀都觉着心里要憋出内伤了。</p><p>说这话的人，可是自家媳妇！</p><p>说不得，打不得，骂不得……</p><p>七杀满心抑郁的坐到了赫连玉芷的身侧，试图挽救一下自家媳妇的立场，“不是，芷儿，你不觉着，如果我每天都要上朝，然后又批阅奏折什么的，我就不能有更多的时间来陪你和宝宝了吗？”</p><p>听到他的话，赫连玉芷认真的思考了一会之后，郑重其事的看着七杀，摇了摇头，“没觉着！”</p><p>“阿启，你不能太黏我了，你可是王爷，整日无所事事的黏着我，旁人会说闲话的！”</p><p>“你能帮陛下分担一点朝务，该开心才是，说明，陛下不仅信任你，还觉着你十分能干，不然陛下怎么会放心的带着轻岚姐姐出去玩呢？”</p><p>说着，赫连玉芷还一副语重心长的模样，伸手拍了拍七杀的肩膀，笑道，“阿启，你好好干，一定不要让陛下和轻岚姐姐失望！也给我们的宝宝做个好榜样！”</p><p>听着她的话，七杀俊美的脸庞，是有一瞬的扭曲。</p><p>我的傻媳妇诶，那对无良的夫妻，究竟是给你灌了什么迷魂汤，你要这么不余遗力的坑自家男人？</p><p>七杀在心里重重的叹了口气，这么个傻媳妇，当初怎么会那么千辛万苦，才追人回来？</p><p>七杀想不通啊，也只能认命的，接受了摄政一事。</p><p>毕竟，自家这个傻媳妇，还要他给肚中宝宝做榜样。</p><p>他要是也撂摊子不干，傻媳妇还不得失望了……</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第486章 傻媳妇(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	