# 第496章皇嫂说的是
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你知道的，这个世界，对我最好最好的亲人，就是皇兄了。”</p><p>“现在，皇兄终于找到心爱的人，愿意成亲了，我总不能不出席吧？这样，皇兄肯定也会失望的！”</p><p>谈及到与赫连玉珏之间的感情，赫连玉芷的情绪不由消沉了些，声音里也带着浓浓的思念。</p><p>也对，她嫁入东启，也有将近一年的时间了。</p><p>这一年，她身边没有其他的亲人，也从未回过郦云，会想念赫连玉珏也实属人之常情。</p><p>“你说的对，你的心情和心思，我都理解！”</p><p>“不仅我理解，你也应该相信阿启也是理解的，他也是能体会你的心情的！”</p><p>“只是，比起让你高兴的回郦都，参见赫连国君的婚礼，阿启，他更在意的，还是你的身体，对不对？”</p><p>沈轻岚认识的赫连玉芷，不是那种只会使性子、无理取闹的小姑娘，她天真活泼也很讲道理。</p><p>她不会不懂七杀的用心。</p><p>只是，在刚才和七杀商讨回郦都的事情上，她的感性占了理性的上风。</p><p>现在，听到沈轻岚的话，她自然也冷静了下来。</p><p>顿时，她就陷入了沉默。</p><p>见她不说话，沈轻岚失笑的摇了摇头，继续道，“先不说阿启，就是赫连国君，他若是知晓，在太医明确说了这三个月你不宜外出，需要在宫里好好的调养身体，而你却不远万里的从京都去了郦都，你说，他是会高兴你回去参加了他婚事，还是生气？”</p><p>“一定是生气，对不对？”</p><p>“就像阿启一样，你的皇兄，最在意的，自然也是你的身体健康。”</p><p>“再且，还有朔儿。朔儿现在才满月，这么小，芷儿你也忍心，让他和你们一起，长途奔波的回郦都？”</p><p>沈轻岚一个又一个的问题砸了下来，本来就已经心虚理亏的赫连玉芷，这就就更没话可说了。</p><p>两眼可怜兮兮的看着沈轻岚，小声嘀咕道，“轻岚姐姐，对不起，你不用说了，我知道，是我错了嘛！”</p><p>沈轻岚闻言，不由失笑，摇了摇头，“你该说道歉的是我吗？是阿启才是！不过，就阿启那么宠你，他也不会真的怪你，只怕心里更多的还是心疼你……”</p><p>“还要不要回郦都了？”心知赫连玉芷已经打消了回郦都的心思，但沈轻岚还是忍不住多问了一句。</p><p>赫连玉芷抿了抿唇，片刻沉默之后，坚定的摇了摇头，“不去了。”</p><p>“好了，既然不去了，也不要再和阿启闹情绪了！”沈轻岚欣慰的拍了拍她的肩膀，又笑着在她的耳边低语道，“你不知道，我刚刚来长华宫的时候，看到他愁眉苦脸的抱着朔儿，那模样不知道有多好玩。”</p><p>“要知道，他可是长乐王，一贯都是最潇洒不羁的，满京都里，也没多少人能被他放在眼里。”</p><p>“如今，为了你，不知道收敛了多少，你偷着乐吧！”沈轻岚感慨的说道。</p><p>也说的是实话。</p><p>七杀为了赫连玉芷，可不就改变了很多。</p><p>以前的目下无尘不见了，如今眼里心里都只有赫连玉芷……</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第496章 皇嫂说的是(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	