# 第438章我做错了，对不对
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“你休想。”</p><p>“不放，我死也不会放的……”</p><p>沈轻岚的话，落在楚天凌的耳中，便是她要离开他的意思。</p><p>这怎么能行！</p><p>他幽深的眸子，已经染上了偏执疯狂的颜色。</p><p>又仿佛回到了那三年，没有沈轻岚在身边，疯狂的思念，无尽的空虚，充斥着他整颗心。</p><p>这样的楚天凌，对沈轻岚来说，是在无理取闹。</p><p>她心里恼火，可又泛着心疼。</p><p>她拧着眉，无力的回应道，“阿霖，你怎么会这么想？我若是不爱你，我们会成亲吗？”</p><p>沈轻岚放弃挣扎，让陷入偏执中的楚天凌，情绪终于有了些许的平静，可看她眼神依旧带着质疑，“鸾儿，你不要骗我。你明知道，那些女人想要成为我的女人，可你却故意带她们出现在我的面前，你一点都不在意我、不在意我会被人抢走！你这是爱我吗？”</p><p>楚天凌的话，让沈轻岚的眉头皱得更深了。</p><p>所以，他这是什么逻辑？</p><p>就因为，她将那几位贵女带到他面前，就怀疑她的心意了？</p><p>“那你怎么不想想，如果，我不是对你有足够的信心，相信我们的感情，我又怎么会让其他女人来夺取自己夫君的注意力？”沈轻岚有些生气的反问道。</p><p>心里头，刚刚强压下去的那些小情绪，又悉数涌了上来。</p><p>甚至都克制不住的，想要爆发。</p><p>这一刻，沈轻岚不仅觉着楚天凌的情绪是不对的，连她自己的情绪，她都觉着不该是这样。</p><p>她什么时候，会因为，楚天凌几句误会的话，而这般小题大做？</p><p>她对楚天凌，向来是包容和耐心的啊！</p><p>沈轻岚在怀疑自己的情绪，同时，楚天凌也被她的一句话点醒了。</p><p>他此刻的心情，却与沈轻岚截然不同。</p><p>虽然有些心虚，刚刚情绪的爆发，却也很，这种偏执又患得患失的情绪，是一直存在于他心里最深处的，是他刻意藏起的。</p><p>那三年，他比现在更偏执、更疯魔。</p><p>只是，他的鸾儿回来了，他就又变回了她喜欢的模样。</p><p>他不希望，他的鸾儿看到，他仿若魔鬼的样子。</p><p>楚天凌不知道，刚刚他那癫狂的模样，有没有吓到沈轻岚，他小心翼翼的松开手，想要解释，“鸾儿，我……是我想差了。我不该说那样的话，鸾儿，你不要生气，好不好？”</p><p>沈轻岚未语，脸上神情晦色，清冷的目光打量着眼前的男人。</p><p>他的眼里，哪还有刚才那疯狂的神色。</p><p>就好像，换了一个人。</p><p>好像，那一瞬，是她的幻觉。</p><p>可沈轻岚很清楚，刚刚那些戳心窝的话，就是他说出来的。</p><p>哪怕，现在他已经恢复了理智，可在他的内心深处，那些对她感情怀疑的想法，是真实存在的。</p><p>“陛下，臣妾累了。”</p><p>垂下眸子，沈轻岚淡淡了道了一句，转身往内殿走去，心却仿佛沉入了谷底，如何都活跃不起来。</p><p>哪怕，她明知道，这样的情绪是不对。</p><p>楚天凌的话，也许是一时气急，口不择言。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第438章 我做错了，对不对(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	