# 第405章永远排在第一位
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌微微侧目，自家这个皇弟，竟然也知道顾及女子的声誉来了。</p><p>之前，怎么就不同意娶了赫连玉芷？</p><p>“也罢，那九公主还是住在朝华殿。”楚天凌虽有心折腾七杀，却也知晓轻重，便也不强求的点了点头，继续道，“不过，每日你都需要进宫。”</p><p>七杀听了，当即点了点头。</p><p>“如此，臣弟就先行回府了！”</p><p>朝面前的少女笑了笑，七杀便毫不留恋的转身离去，那姿态端的是十分潇洒肆意。</p><p>虽然不能住进长乐王府，赫连玉芷有那么一瞬的失落，但看到如此随性的七杀，心情又迅速好转，满心期待着接下来在京都的生活。</p><p>“好了，芷儿，长乐王都已经走远了，你也该收回目光了！”沈轻岚打趣道，眉眼含笑的揉了揉赫连玉芷的头发。</p><p>对赫连玉芷喜欢上七杀，她心里是有些乐见其成的。</p><p>七杀潇洒不羁，却也稳重靠谱，值得依靠。</p><p>像赫连玉芷这样心性纯良的女子，有七杀护着，定然不会吃亏。</p><p>沈轻岚只希望，七杀能早点明白他自己的心迹，不会让赫连玉芷在感情上吃苦头。</p><p>经她这么一打趣，赫连玉芷的脸颊顿时就面露羞涩，就恍若秋日里的蜜桃，看着十分的甜美可口，她娇嗔的睨了眼沈轻岚，小声道，“轻岚姐姐，你再笑话我，我就生气了。”</p><p>“好好好，不笑你了。我们回宫！”</p><p>亲昵的点了点赫连玉芷的脑袋，沈轻岚便带着她坐上了马车。</p><p>楚天凌沉默的跟在两人的身后，神色不虞的看了眼赫连玉芷，心下就有些懊悔，刚刚他就应该让七杀将她带去长乐王府的。</p><p>不然，鸾儿的注意力，也不会被她全部吸引。</p><p>就连回宫，也忘了叫他。</p><p>此时，沈轻岚的注意力也确实全在赫连玉芷的身上，是全然不知，某个男人这会因为她的忽视，而醋意大发生着闷气。</p><p>到了皇宫，下了马车时，沈轻岚才意识到，身边的男人，似乎特别的安静。</p><p>等赫连玉芷回了朝华殿，两人回到凤藻宫，沈轻岚才满眼疑惑的看着楚天凌，关心的问道，“阿霖，发生什么事了，你怎么有些不高兴？”</p><p>“鸾儿，我是有些不高兴吗？”神色愤愤的将沈轻岚紧紧的搂进怀里，楚天凌十分不满的继续道，“我是非常不高兴！你刚刚只顾着和那个女人说话，都不理我，鸾儿，在你的眼里，那个女人难道比我还重要吗？”</p><p>被楚天凌孩子气的话，着实惊到了，沈轻岚是有些目瞪口呆的看着眼前的男人，有些哭笑不得，“阿霖，你就因为这个不高兴了？敢问我的楚皇陛下，您今年多大了？”</p><p>“赫连玉珏和郦云国使臣才离开京都，芷儿孤身一人肯定有些不适应，我自然是要注意她一二。你怎么连这都在意？”</p><p>“我不管，我不高兴了，鸾儿你要哄我！”下颌抵着沈轻岚的肩头，楚天凌用脸颊用力的蹭着她白皙的脖颈，这暗示性的动作是在明显不过了。</p><p>他温热的呼吸，悉数扑洒在沈轻岚的脖颈间，身体顿时是一片酥麻，有些发软了。</p><p>听着他这近乎无理取闹的话，沈轻岚是又气又好笑，用力的想挣开楚天凌的禁锢，试了几次都无果，她便只能无奈的转头，在楚天凌的唇角轻啄了几下，“好了，这下子你该开心了吧！”</p><p>“还不够！”楚天凌用力的摇了摇头，不满足的说道。</p><p>看沈轻岚的眼神，不知不觉，变得异常火热。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第405章 永远排在第一位(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	