# 第406章长乐王欺负你了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乐得见月华国内乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于他口中的风长珩，就是风长华的亲兄长，也是月华国的太子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于楚天凌说的这一点，沈轻岚心里也是有些赞同的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，边境战乱，风长华他们手段如果不雷厉果决，极有可能出现疆土被攻陷瓜分的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也就是楚天凌没有称霸天下的野心，不然依着南原的优势，早该趁乱攻打沧州城了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想想，沈轻岚就觉着，与风长华做的交易，有些吃亏呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宛若莺啼的声音，在甘露殿外响起，也将沈轻岚的思绪拉回。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听出，是赫连玉芷的声音，沈轻岚便戳了戳楚天凌的手臂，示意他该放开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪想，刚刚还笑意盈盈的男人，转瞬就变了脸，一脸的阴沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她怎么来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十分嫌弃的语气，楚天凌冷着脸，皱着眉，不满的松开了手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心下，已经将七杀记了一笔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日里，这个时候，赫连玉芷应该是和七杀在一起的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许，是有什么事情。”沈轻岚安抚的捏了捏楚天凌的脸，这才将目光转向了守在远处的李连，温声道，“让九公主进来吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连快速的退出了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一份，他便领着赫连玉芷进来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“芷儿，你脸色有些不好，是遇到不开心的事情了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷一踏进大殿，沈轻岚便注意到，她那水汪汪的大眼睛，微微有些发红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;娇俏的小脸，更是露出了几分委屈之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不用说，沈轻岚便猜出来了，她这是遇到不开心的事情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，那让她露出这样的神色，定然还是与七杀有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉芷心里本就委屈，这会又听到沈轻岚关切的声音，不由心生酸涩，眼眶刷的一下，更红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼见着，就有泪珠子溢出来，沈轻岚连忙起身，走到她跟前，将她搂进怀里，声音温柔的问道，“是长乐王欺负你了？有什么委屈，说出来，我和陛下为你做主！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一个月，赫连玉芷相处时间最多的就是七杀了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人也远比一个月之前亲密了很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚原以为，依照相处的时间，两人关系进展会很快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可偏生，七杀似乎还没有看清自己的内心，对赫连玉芷是极为关心，可更多的时候好像是站在兄长的角度维护关心着赫连玉芷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就让沈轻岚微微有些无奈了，只能顺其自然，放任了两人去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，像今日这样，让赫连玉芷红眼的情况，还是第一次。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就不由又有些担心，七杀真的做了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是沈轻岚的安慰和怀抱，让赫连玉芷找到了依靠，她止住了即将夺眶而出的泪，双手紧紧的攥着沈轻岚的衣袖，低声道，“轻岚姐姐，他去了喝花酒的地方，他还搂着那里的姑娘，甚至、甚至……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还亲了对方！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                