# 第541章速战速决
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>赫连玉珏想看一看，在他的放纵之下，这些人究竟能做到哪一步？</p><p>他更想知道，七王爷赫连玉傲，是否像他信任的一样，并没有参与此事！</p><p>好在，现在，赫连玉珏已经很确定，他的这位皇弟，并没有夺位的野心，这些事情的始作俑者，是他的母妃、他的外祖父，以及像赵辉这样自以为是的下属罢了！</p><p>“罗玄铁骑怎么会在这？”</p><p>唯一，没有被罗玄刀架着脖子的赵辉，面色却比那几位副将更加的惊恐。</p><p>赫连玉珏的行动，他们一直都是紧盯着的，在得知，来别宫狩猎，赫连玉珏就只是让赫连暄调动皇城军随行之后，他们就觉着这是个机会，是替殿下一举拿下王位的机会！</p><p>所以，在控制了皇城军之后，赵辉才会这么肆无忌惮的用朝臣的性命来胁迫赫连玉珏。</p><p>可罗玄铁骑的出现，完全是在他意料之外的变数！</p><p>就连赫连玉傲，此时也是神情呆滞的望向了赫连玉珏，忽然间就明白了，刚刚在明知道不对劲的时候，赫连玉珏为何还执意踏进春华宫。</p><p>原来，他早就料到了这一切。</p><p>赵辉等人，以为，他们是瓮中捉鳖的人！</p><p>可真正瓮中捉鳖，等着他们送上门来的人，是赫连玉珏。</p><p>否则，镇北军的罗玄铁骑，怎么会听从皇兄的调令？</p><p>赫连玉傲呆滞了片刻，就又迅速的回过了神，扫了眼沈轻岚夫妻二人，他不由失笑，连连摇头，也难怪了这两个人，见到如此一幕也不为所动，还有闲情逸致的坐在这里喝茶看戏。</p><p>不过，赫连玉傲心里也狠狠的松了口气。</p><p>总归，赵辉等人的逼宫之举，今晚是不可能成功的了，也没有造成不可挽回的局面。</p><p>他也不会被迫成为谋权篡位的罪臣了！</p><p>但是，他也很清楚，今晚之事，就算不是他授意，可他要背负的罪责也是避免不了的！</p><p>毕竟，赵辉是他麾下的大将，授意赵辉逼宫的，又是他的母妃和外祖父……</p><p>“赵辉，此刻，你还有什么要说的？”</p><p>“不如，也一并说了！”</p><p>赫连玉珏缓缓踱步到了赵辉面前，唇角含笑，却带着一股摄人的冷意和凌厉，浑身散发出来的久居高位的强大气势，直接是让赵辉心头一颤，后背冷汗连连。</p><p>之前，赵辉有多嚣张，此刻就有多害怕，甚至于他对上赫连玉珏幽深的眸子时，就忍不住往后瑟缩的连退了好几步。</p><p>“不……”</p><p>“我们还没输，我的三万驻军还在别宫外！只要我一声令下，他们马上就会攻进来。”</p><p>“罗玄铁骑再厉害，可就凭他们十几个人，能抵挡得住三万大军？”</p><p>赵辉微白着脸，强使自己镇静了下来，也迅速的抽出了腰间的长剑。</p><p>他不信，赫连玉珏能凭着罗玄铁骑逆转局势。</p><p>只要他还在，就可以直接下令驻军让他们攻陷别宫，赫连玉珏依旧会是他们的阶下之囚。</p><p>仿佛是自我催眠一般，赵辉一扫刚才的恐惧，脸上也闪过狠厉之色，直接一个闪身攻向了赫连玉珏，意图显然是想攻其不备，拿下赫连玉珏。</p><p>赫连玉珏也确实没想到，在这样的情况下，赵辉居然还反扑，甚至连那几个副将的性命也不顾了，所以还真的猝不及防就被赵辉给用剑架住了脖子。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第541章 速战速决(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	