# 第544章兵符
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>而且，是钻进了牛角尖里，疯魔了。</p><p>宋国公忽然，觉着有一种浓烈的无力感，从心头升起。</p><p>看着头顶悬挂的匾额，他已经隐隐知道，经此一事，国公府往日的荣耀只怕要不复存在了。</p><p>……</p><p>赫连玉珏率领朝臣，回到郦都时，天色都已经暗了。</p><p>整个郦都，风平浪静的，就好像根本没有事情发生一样。</p><p>但朝臣心里都清楚，郦都的格局，在昨晚之后，恐怕又有一番大变动。</p><p>这种时候，朝臣都没在宫里多做逗留，纷纷带着家眷各自回了府邸。</p><p>赫连玉珏也没有限制赫连玉傲的行动，让他回了王府。</p><p>只是，没过半个时辰，赫连玉傲又去而复返了。</p><p>“不是让你回府了，怎么又来了？”</p><p>这会，正在用膳的赫连玉珏，疑惑的看着赫连玉傲。</p><p>一道用膳的，还有花云渺、沈轻岚几个人。</p><p>赫连玉傲的出现，不禁赫连玉珏奇怪，沈轻岚他们也奇怪，而且从对方的神色看得出，他似乎是有什么重要的事情要说，不然，也不会回了王府，连身上的软甲也来不及换了。</p><p>“皇兄，经昨晚之事，臣弟深感自己治军不严，有负所托，故，臣弟想归还兵权。”</p><p>赫连玉傲说罢，就直接从腰间，将兵符拿了出来，双手奉到了赫连玉珏的面前。</p><p>赫连玉珏直接就被他的行为惊了一下，满眼诧异的看了看兵符，又看了看赫连玉傲，“老七，你这是做什么？你治军能力，是毋庸置疑的，昨晚的事情，我也未曾想过要将责任归咎于你，你大可不必交出兵符！”</p><p>“我需要你这样骁勇善战的将军，郦云的百姓也需要！”</p><p>“你还是快快将兵符收起来！”</p><p>赫连玉珏迅速站起身，伸手将兵符推回给赫连玉傲。</p><p>他说的话，没有半点的虚假。</p><p>他从未质疑过赫连玉傲的能力，也更没有想过要将赵辉等人的叛逆之举，归咎到赫连玉傲身上。</p><p>虽然，他们曾经确实有争夺过王位，但是赫连玉珏更清楚赫连玉傲的为人，对方更乐意做一个保家卫国的将军，所以赫连玉珏也是一直放心的将郦云大半的兵力，交由赫连玉傲统领。</p><p>现在，赫连玉傲要交还兵符，赫连玉珏想都不想，就拒绝了。</p><p>“可是，臣弟的母妃和外祖父，确实做了大逆不道之举，皇兄若是不做任何的处罚，又该如何与朝臣交代？”</p><p>昨晚的事情闹得那么大，同行的朝臣，全都知道。</p><p>如果，赫连玉珏轻易的就将此事揭过了，那又如何在朝臣心里树立威信？</p><p>日后，岂不是又会有很多的人，纷纷效仿？</p><p>“母妃和外祖父犯错，本就该严惩不贷，便是取了他们的性命，也不过分。只是，臣弟也有些许私心，他们皆是臣弟的至亲，臣弟不忍他们就此丢了性命，所以臣弟想替他们受过，交出兵符也只是第一步，之后皇兄还应下降罪书，削了臣弟的爵位，甚至抄了王府也可……”</p><p>赫连玉傲的话简直是越说越严重了，都开始给自己定罪了。</p><p>赫连玉珏听得是满心无奈，也是头一次发现自家这个七皇弟，居然还是个认死理的人。</p><p>就连沈轻岚几个人，也有些诧异。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第544章 兵符(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	