# 第501章仙女姐姐
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“母后！”发现沈轻岚站在自己身后，小熙儿顿时欣喜的扑进了她的怀里。</p><p>沈轻岚当即弯下身，将他抱了起来。</p><p>双手搂着沈轻岚的脖颈，小熙儿亲昵的蹭了蹭她的脸颊，这才满眼好奇的看向了两个娃娃继续问道，“母后，读书好玩吗？”</p><p>听着小熙儿天真的问话，沈轻岚笑了笑，耐心的回道，“读书不是为了好玩，是让我们变得更厉害！”</p><p>“当然，如果熙儿能将读书，变得像玩一样，那样有趣，也不是不可以。”</p><p>沈轻岚的话，让小熙儿听得似懂非懂，他歪着小脑袋，抿着唇，似乎是正在思考着什么。</p><p>过了一会，他一脸认真地看着沈轻岚，脆生生的说道，“母后，熙儿也要读书。熙儿要像父皇、母后，还有舅舅一样的厉害！还有，还有……也能像皇叔、云渺姑姑他们一样，也能飞来飞去的……”</p><p>小熙儿圆鼓鼓的大眼睛，此刻就像黑夜里的星辰一样，是熠熠生辉，闪烁着璀璨的光芒，从他的眼睛了，可以看到希望。</p><p>而且，可以看得出，在他眼里，他身边的每一个人都是厉害的，都是让他崇拜的！</p><p>这样赤诚又单纯的心，让人忍不住想要更细心的去呵护……</p><p>沈轻岚宠溺的捏了捏小熙儿的脸颊，“好，等我们熙儿三岁了，就让你父皇亲自教你读书识字，好不好？然后，还有骑马射箭，母后教你好不好？”</p><p>“好！”对自家母后的话，小熙儿听后，是欢喜的连连点头。</p><p>一旁，看着母子二人互动的楚天凌，虽然一言未发，心里却也不由自主的在憧憬着，以后亲自教熙儿读书识字，会是什么样的一番情景？</p><p>甚至，脑海里还盘算着，要不要在皇宫里，开辟出一座宫殿，专供熙儿读书识字、骑马射箭。</p><p>如果，熙儿一个人读书，觉着无趣了，还可以将大臣家里，与熙儿同龄的子弟，也接进宫里来一起学习、玩耍。</p><p>如此，熙儿应该就不会像自己小时候那样，孤孤单单的，想读书识字，还得偷偷摸摸的躲在皇子居住的宫殿墙脚，远远的听着太傅教导其他皇子。</p><p>这样的念头，刚在楚天凌的脑海里生出，一个计划就在他心里飞快成形了。</p><p>因为他的这个计划，东启史无前例的出现了一个全新的机构——国学院。</p><p>皇子、公主与朝臣子弟可以一起学习的地方，隶属于翰林院下。</p><p>而且，国学院，也不仅仅只收王孙贵族的子弟，贫寒出生的学子，也可以凭才识考进去。</p><p>这时候的楚天凌，还没有意识到，因为他这想为小熙儿好的私心而特设的国学院，未来会为东启培育出了大批优秀的俊才。</p><p>国学院，也成了无数世家子弟、寒门子弟想要考入得学院……</p><p>接风洗尘的酒宴，依旧是在雍华宫。</p><p>离开宴，还有一个时辰的时候，朝臣就已经开始携家眷陆陆续续的入宫了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第501章 仙女姐姐(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	