# 第521章已经不重要了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“经过验伤，已经确定，杀死使臣的人，应该就是昨日行刺楚皇和楚后的同一伙人！”</p><p>事关东启的使臣，许致逸秉着不能让楚天凌和沈轻岚对郦云产生嫌隙的心思，便又继续道，“也幸亏，昨日楚后您提供的线索，还有今早你们让红玉姑娘送来的黑衣人，关于行刺的人，下官已经有些眉目了。”</p><p>“现在，只需要下官，再核实一下，就可以确定那幕后之人是谁。”</p><p>“还请楚皇陛下和楚后娘娘，莫要因为这个别之人的狼子野心，而迁怒于郦云。无论是王上，还是下官等朝臣及百姓，都是希望东启和郦云，永结盟约，北境也再无战乱。”</p><p>说罢，许致逸又拱手朝楚天凌和沈轻岚深深的躬身作了一揖，其诚心是真切可见的。</p><p>许致逸因为得知驿馆出事之后，和赫连玉珏商讨完那幕后之人，就直接出了宫，赶去了驿馆，所以并不知道，赫连玉珏已经来找过楚天凌和沈轻岚。</p><p>所以，这会，他心里是很忐忑的，唯恐两人就此迁怒。</p><p>故而，两人不出声，许致逸也没有站直身，就这么一直躬身行着礼。</p><p>“许丞相，你大可放心，我们刚刚已经和你们王上谈过了，此事，不会影响到两国盟约，更不会影响我们与你们王上、王后的交情。许丞相，你只管专心调查便是了。”</p><p>沈轻岚下颌扬了扬，示意一旁的沈安阳，将许致逸扶起了身。</p><p>“不过，驿馆那边，还请许丞相再增派一些护卫，保护我东启使臣的安危，不可再出现人命，否则，我们也无法向使臣的家属和东启的百姓交代了……”沈轻岚又迅速的补充了一句。</p><p>他们虽然不迁怒，但是也不会任由东启的使臣，在郦都出事。</p><p>沈轻岚恩威并施，也是要许致逸心里清楚，这件事最终还是要给东启一个交代的，并不能因为他们和赫连玉珏有交情，而将此事不了了之了……</p><p>许致逸是一个聪明人，自然也明白沈轻岚话里深意，便也郑重的点了点头。</p><p>“对了，楚皇陛下、娘娘，你们日前请我们王上调查的，关于云二小姐的事情，也有结果了。”</p><p>“确实，像楚后娘娘猜测的一样，这云蝶并非云二小姐，而真的是医谷二小姐穆蝶，而且，骠骑将军云逴也没有第二个女儿。”</p><p>“云蝶的身份，是捏造的！”</p><p>“这么快？”沈轻岚有些诧异，没想到赫连玉珏忙着大婚的时候，还真的听了她的提议让人调查云蝶去了，虽然结果她并没有感觉到意外。</p><p>“王上交代过，这件事情，娘娘您比较关心，所以下官就让人加快速度调查的。”许致逸解释了一句。</p><p>如果，不是他脸上的神色太过认真，不带半点谄媚之色，沈轻岚听着他这话都差点以为对方是刻意的曲意迎合讨好自己来着。</p><p>不过，沈轻岚这会更在意的还是，穆蝶为何要假装成云蝶？而云逴又为何会愿意配合穆蝶，捏造出一个云二小姐的身份出来？</p><p>“所以，你们调查出，穆蝶这么做的原因了吗？”至于云逴是不是知情，沈轻岚已经不需要多问了，他都已经给穆蝶捏造了一个二小姐的身份，又怎么会不知道此事？</p><p>“大概知道一些！”许致逸想到调查出来的事情，脸上就多了一抹玩味，“此事，大概还要从三年前说起。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第521章 已经不重要了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	