# 第54章事与愿违2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“砰。”一声巨响，众人只见那官吏被人一脚踹飞了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;突然的变故，让城防营的士兵脸色大变，纷纷举起长枪，戒备的将突然出现的沈轻岚三人团团围住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁，是谁，竟然敢踹本官！”声音满含痛苦，只见被踹飞出去的官吏，跌跌撞撞的站起身，目光凶狠的朝着沈轻岚这边走来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是你们！”小官吏认出了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大胆刁民，竟敢当众谋害朝廷命官。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来人啊，将他们拿下，就地处决！”小官吏衣袖一挥，凶狠道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到命令，城防营的士兵，当即上前想捉拿沈轻岚三人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的灾民，脸色大变，纷纷后退。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小小九品官吏，竟如此作威作福，作践百姓，本将军今日便要你身首异处！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚凌厉的目光扫向那官吏，浑身杀气腾腾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;森冷的声音落下，就见她身形一动，白影闪过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，小官吏就感觉到杀气扑面而来，他目露惊恐，脊背瞬间生寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一瞬，一柄软剑，就架在了他的脖子之上，持剑之人，正是沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你你你、你，快把剑放下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我我我、我是朝廷命官，你若是、若是敢伤了我，那就是死罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉到了沈轻岚那摄人心魄的杀气，小官吏已是双股打颤，颤颤惊惊，说话都含糊不清了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见小官吏被沈轻岚用剑架着了，城防营的士兵也不敢轻举妄动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是仍旧神色戒备的围着沈轻岚三人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哼。”一声冷哼，沈轻岚一脚将他踹倒在了地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，一口鲜血从小官吏的嘴里喷出，因为疼痛，面容都扭曲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大人。”城防营的士兵，担忧的喊着，看沈轻岚的眼神充满了愤怒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚收回自己的软剑，冷眼睨着小官吏，冷酷道，“滚去府衙，让叶同光、吴通那些混账东西，来见本将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小官吏此刻又被楚天凌用剑指着，自不敢违抗沈轻岚的话，当即就有一个士兵骑马飞奔出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光转向了不远处，还在小声抽泣的两个稚童身上，眼神柔软了几分，从粥棚里拿起两个馒头，走到两个稚童的跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来，吃吧！”蹲下身，沈轻岚将馒头塞在了稚童的手上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着两个懵懵懂懂、小脸灰扑扑，还挂着泪痕的稚童，沈轻岚的眼睛有些酸涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢谢叔叔。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢谢，谢谢大人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;妇人对着沈轻岚便是连磕了三个头，两个稚童懵懂的看着自己娘亲的动作，竟也跟着学了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心顿时五味陈杂，她飞快的站起身回到粥棚那里，她怕自己会忍不住红了眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，哒哒的马蹄声响起，由远及近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶同光、吴通还有宋毅和夏无忧都过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四个人，远远就看到赫然立在粥棚前的沈轻岚，心咯噔一下，脸色极为难看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，城防营的士兵回府衙报信，说有人大闹放粮现场，他们心底就有不好的预感，直觉闹事的人就是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赶来的路上，他们还心存侥幸的祈祷，一定不要是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事与愿违，可不就是沈轻岚在这里。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                