# 第52章眼前的人，是他
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>男子似乎也不想深究，一脸自嘲的继续道，“不过你们要干嘛，也不是我能管的。”</p><p>“但是，我还是好心的给你们提个醒，要进收容所，你们可得备好银两。没银子，那地方可进不去！”</p><p>闻言，沈轻岚微微蹙眉，与龙影对视了一眼，就转身走进了一家还在营业的酒楼。</p><p>龙影明白了沈轻岚的意思，眸光闪了闪，眼底有些许为难，不过还是硬着头皮对男子道，“小哥，我们初来乍到，对这里不是很了解。”</p><p>“不若小哥跟我们一起进去用餐，劳烦小哥和我们说一说这城里的事！”</p><p>看出了龙影的不自在，尤其是他那硬邦邦的语气，是让原本进了酒楼的沈轻岚，脚步微顿，眸光深了深，最终是几不可见的摇了摇头</p><p>而男子，显然注意力在吃上面，双眼发光，按了按肚子，就毫不犹豫跟着进了酒楼。</p><p>“小哥，想吃什么尽管点，我们请客！”沈轻岚道了一句。</p><p>男子也不客气，迅速的点好了酒菜。</p><p>酒菜上桌，男子一阵狼吞虎咽。</p><p>满桌的菜，就他一人在吃，沈轻岚和龙影都没有动筷子的意思。</p><p>两个人都是默默的喝着茶，看着男子，没有一点的不耐。</p><p>许久，男子终于是心满意足的打了个饱嗝。</p><p>桌上杯盘狼藉，竟被男子吃的差不多了。</p><p>看着瘦弱的男子，食量还真是出奇的大。</p><p>沈轻岚见男子已经吃好了，便抿了一口茶，问道，“小哥，我刚刚听你说，让我们备好银子，是什么意思？”</p><p>听到沈轻岚的声音，男子脸上不禁闪过一丝尴尬之色，刚刚见到吃的，他已然是忘了身边还坐着两个人。</p><p>摸了摸自己的后脑勺，男子不好意思的说道，“那个，公子，真是不好意思，我一天没吃东西，太饿了，失礼了！”</p><p>“没事。”沈轻岚淡淡笑道。</p><p>“公子，你们刚来宜州，可能不知道，这府衙虽然设了收容所，却不是什么人都能进去的。”</p><p>“他们啊，是看银子。谁交了银子，谁就能在收容所住下，交的银子多少在收容所的待遇也不一样。”</p><p>“可，我们大多数人，都是被洪涝毁了家园的平民百姓，身上能有多少银两，吃不饱穿不暖的，哪还有银子交给府衙。”</p><p>“公子刚刚也看到了，这街上躺着的、走着的，四处晃荡的，都是没有银两交的。”</p><p>男子说到这里，已是一脸悲愤之色。</p><p>“竟有这等事？”龙影眼里厉光一闪，脸上带着些怒意。</p><p>这收容所，本就是为了安置灾民的，怎可向难民收取费用？</p><p>“呵……他们是官，什么事情做不出来？”男子轻笑，满是嘲讽。</p><p>“你们是没看见，这城南的城门外，遍地躺着的都是难民。他们是更可怜的人，连城都进不来。”</p><p>“进收容所要交银子，进城也要交银子！这些贪官，连灾民都不放过，大肆敛财。”</p><p>男子的话，已是让沈轻岚的脸色变得极为阴沉了，清冷的眼眸，已是染上怒火，拿着杯子的手，不由自主的攥紧。</p><p>“那府衙可曾开仓放粮？”沈轻岚极力压制心底的怒火，看着男子继续问道。</p><p>“放，怎么会不放粮？”男子说完，便笑了起来，声音越笑越大。</p><p>任人都能听得出来，他的话里是带着浓浓的嘲讽。</p><p>笑够了，男子恨恨说道，“住在收容所里的人，府衙会早晚各放一次粮。”</p><p>“而，在收容所外的我们，每天只能等着晚上一顿稀如清水的粥和一个馒头过活。”</p><p>“那城外，就只有两天一次的清水粥了。”</p><p>也不知是在为自己难过，还是为这些遭难的难民难过，男子说着说着，眼泪便是不自抑的留了出来。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第52章 眼前的人，是他(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	