# 第543章好自为之
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>赫连玉傲还能说什么，时间确实不早了，便也只能顺着赫连暄退出了春华宫。</p><p>刚才还血气浓郁的宫殿，经过一番清洗，已经没有了任何的痕迹。</p><p>就仿佛，之前都是幻象。</p><p>罗玄铁骑，就像来时一样，又如幽灵般隐匿在了夜色中，谁也捕捉不到他们的踪迹。</p><p>诺大的春华宫里，也只剩下赫连玉珏等人了。</p><p>“楚兄，今晚这戏你应该也看够了，现在带轻岚和小熙儿快些回寝宫歇息吧！”</p><p>赫连玉珏满眼无奈的看着楚天凌，虽然他们早就料到有今晚这么一出的，但是被楚天凌这样将逼宫当戏看的，也是头一次。</p><p>赫连玉珏身为当事人，多少还是觉着有些尴尬和脸上无光的。</p><p>哪个君王，不爱点小面子的？</p><p>他的话落下，楚天凌和沈轻岚不禁对视了一眼，眼里不约而同的划过了一抹笑意，两人的默契是显而易见的。</p><p>“行，我们回去了。”</p><p>沈轻岚抱着小熙儿站起了身，两人多多少少都能理解一些赫连玉珏的心情，所以也没有多做逗留。</p><p>而且，时间也确实不早了，是该休息了。</p><p>估计，明日赫连玉珏就会率领一众朝臣回郦都了，届时又是舟车劳顿的，辛苦的很……</p><p>翌日。</p><p>沈轻岚猜测的不错。</p><p>用早膳的时候，赫连玉珏就突然让人通知所有的人，要提前结束狩猎，回郦都了。</p><p>昨晚，差点丧命的朝臣，知晓原因，所以没有丝毫的意外，</p><p>那些喝得醉醺醺的，一觉睡到大天亮的朝臣，就满心都是疑惑，可也就疑惑了一会，在知情朝臣的解释下，他们就只有后怕了。</p><p>毕竟，他们差点就在毫无意识的情况下，一命呜呼了……</p><p>不过，昨晚赵辉带驻军逼宫的事情，也就来别宫狩猎的人清楚，逼宫失败的消息，也并没有传回郦都。</p><p>所以，此刻在郦都的，赫连玉傲的母妃和外祖父，还在国公府里翘首期盼的等着赵辉的消息。</p><p>皇城军，被赫连玉珏刻意的带出了郦都，驻守王宫的皇城军，没剩多少。</p><p>赵辉等人，原本的计划就是双管齐下。</p><p>赵辉率领驻军，在别宫控制住赫连玉珏，而王宫这边则由赫连玉傲的外祖父宋国公派人把控，一旦得到赵辉的消息，宋国公就会立即控制住王宫上下。</p><p>只是，一夜过去了，他并没有收到赵辉的消息。</p><p>所以，这会心里是极为忐忑。</p><p>“父亲，现在该如何是好，赵将军一直没有消息传回来，王宫这边，您看，我们要不要……”</p><p>国公府的大厅里，雍容华贵的宋太妃，神情焦灼，手中丝帕被她手指无意识的绞着，稍稍再用点力，丝帕只怕就会被撕裂了。</p><p>在她面前，华发斑驳的老者，也是踌躇不安的来回踱步，眼含深思。</p><p>“报……”</p><p>“国公，殿下派人送回来了一封信！”</p><p>七王府的管家，行色匆匆的拿着一封密信，踏进了大厅。</p><p>听到他的话，宋国公和宋太妃，不约而同的看了过去，面露诧异之色。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第543章 好自为之(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	