# 第536章选择
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“所以，云将军这是自己都不知道，他中了蛊？”</p><p>花云渺只觉有些不可思议，也越发相信，云逴真的是因为受到了性命威胁，才不得不收留穆蝶，而且还被穆苍骗得不轻。</p><p>中毒和中蛊，差别可就大了去了。</p><p>中毒，穆蝶手中若真有解药，按时服用了便也可。</p><p>可中蛊，这就必须要将蛊虫引出体外，穆蝶给他的“解药”，恐怕也只是暂时克制蛊虫的药罢了。等到了一定的时日，体内的蛊虫对这药物的药性适应了，那就真的到了云逴真正受苦的时候了。</p><p>“不然，他怎么会说自己中的是毒？”赫连玉珏实难明白，像云逴这样一个已经是骠骑将军的人，居然这么的好骗，还浑然不察。</p><p>对穆蝶，也还真的是好吃好喝的供着！</p><p>“不过，在查出来他中蛊之后，我已经让太医院的白太医，给他寻找解蛊的办法了，应该是比轻岚当初中的蛊毒，要好解一些！”</p><p>终究，云逴没有做出太过大逆不道的事情来，赫连玉珏当然也不会眼睁睁的看着他丢了性命。</p><p>刚才，问云逴如何处置穆蝶，其实也算是他给对方的一个考验。</p><p>好在，云逴没有让他失望。</p><p>“阿珏，你这些事情，怎么都没有和我们说过？”</p><p>花云渺嗔怪的睨了眼赫连玉珏，心道，刚才云逴在的时候，他还一副黑脸的样子，将对方吓得大气都不敢多喘一声，原来却已经对云逴的事情了若指掌了。</p><p>甚至，还已经让人想办法给云逴解毒了。</p><p>这行为，怎么那么像“口是心非”？</p><p>“都是些无关紧要的事情，何必浪费你们的时间。”赫连玉珏不甚在意的笑了笑，“倒是穆蝶，你如何处置的？”</p><p>“楚兄和轻岚，你们可需要将穆蝶交给你们？”赫连玉珏想到，穆蝶与沈轻岚之间的恩怨，便将目光转向了坐在右侧的两人。</p><p>沈轻岚原是对如何处置穆蝶这件事，没什么兴致的。</p><p>可经过刚才，她又想到了之前，穆蝶哭的那一幕，心里忽然就有了一个主意。</p><p>“这样吧，我们不如给穆蝶一个选择，若是这一次她心存善念，愿意救下这个收留了她三年的云将军，那么我们就留给她一条生路，如何？”</p><p>沈轻岚的话未说全，可意思，在场的几个人都懂。</p><p>这也算是给穆蝶一条生路吧，但凡她有点善念。</p><p>沈轻岚的提议一出，立刻就获得了花云渺的应和。</p><p>两个男人，自然也没有什么意见。</p><p>商议好了之后，花云渺就让人去将穆蝶带来了营帐。</p><p>之前，她也没有立即处置穆蝶，只是命人将对方看押了起来，想着等回了郦都再行处置。毕竟，里面还牵涉到了一个骠骑将军。</p><p>而且，花云渺现在依旧习惯江湖上的行事，穆蝶虽有谋害她之心，但还没有真的伤到她，所以花云渺也没有将穆蝶置于死地的心思。</p><p>可从她如今王后的身份上论，穆蝶这是以下犯上，杀了也没有错。</p><p>所以，花云渺心里其实是有一点纠结和矛盾的。</p><p>沈轻岚的提议，刚好也合了她的心意，也算是给了穆蝶一个机会。</p><p>没过一会，穆蝶就被人带进了营帐。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第536章 选择(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	