# 第534章小狐狸崽子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“熙儿，你父皇回来了，我们去看看，他有没有给你猎小兔子！”</p><p>沈轻岚轻轻的捏了捏小熙儿头肉乎乎的手，看了眼回来的人，似乎并没有楚天凌一行人。</p><p>花云渺站在高台上，几乎是伸长了脖子在望，却也没看到赫连玉珏的身影。</p><p>顿时，她不安的扯了扯沈轻岚的袖子，“轻岚姐姐，阿珏没回来，该不会真的出事了吧？”</p><p>“再等一等，也许他们在后面。”</p><p>沈轻岚很是淡定的说道，这猎场若是发生了什么事情，不会这么安静的。</p><p>赫连玉珏他们，出发的本就比这些朝臣晚，回来晚点也是正常。</p><p>“可是……”</p><p>花云渺还想说什么的，就又忽的听见了一阵马蹄声，在由远及近，抬眼望去，几道身影越来越近了。</p><p>“轻岚姐姐，是阿珏，他们回来了！”</p><p>一眼就认出了，一马当先的人就是赫连玉珏，花云渺悬着的心，终于落了下来，也重重的松了口气，也忘了此刻她还是个王后，笑容灿烂的像个欢乐的小姑娘，直接下了高台迎了上去。</p><p>那边，花云渺和赫连玉珏在互相关慰着对方。</p><p>这一边，楚天凌翻身下了马，也迅速的来了沈轻岚身边，“鸾儿，怎么样，你和熙儿没出什么事吧？”</p><p>“父皇，母后在教熙儿骑马射箭，熙儿可乖、可厉害了，一点也没有让母后烦心！”某个会抢答的小朋友，扯着楚天凌的袖角，在卖萌讨好了。</p><p>仰着肉乎乎的小脸，他圆鼓鼓的大眼睛是亮晶晶，像是在等楚天凌的表扬。</p><p>不过，熟知他性格的沈轻岚和楚天凌，却不约而同的笑了。</p><p>“你这个小机灵鬼！”楚天凌轻轻的捏了捏小熙儿的脸颊，“今日，父皇给你捉了一只特别稀罕的小狐狸崽子，浑身雪白雪白的，放在龙影叔叔那里了，熙儿要不要去看一看？”</p><p>“真的？”</p><p>小熙儿的眼睛，刷的一下就亮了，探出毛茸茸的小脑袋，看向了正牵着马王这边走来的龙影。</p><p>一双眼睛，就像探照灯一样，落在龙影身上，想看一看父皇口中的小狐狸。</p><p>当看见龙影臂弯里有一团雪白，小熙儿顿时就等不及了，迈着小腿，蹬蹬蹬的冲向了龙影。</p><p>“小殿下，您慢点，小心摔着了！”</p><p>龙影见小熙儿冲了过来，连忙蹲了下来，“小殿下，您是要看小狐狸吗？这是陛下为小殿下捉的，刚刚可是费了不少的时间。”</p><p>龙影说着，就将臂弯里的小狐狸全貌露了出来。因为是幼崽，又受到了一些惊吓，这会小心翼翼的蜷缩成了一团，睁着一双湿漉漉的眼睛，试探的往外看，模样煞是可爱。</p><p>小熙儿是第一次见到小狐狸，所以此刻看着它，眼里也是充满了好奇。</p><p>“龙影叔叔，我可不可以摸一摸它？”小熙儿满脸的渴望，这越看，心里就越喜欢这小狐狸了。</p><p>可它现在，也就和龙影两个手掌这般大。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第534章 小狐狸崽子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	