# 第532章将人拿下2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓝玉冷着脸，对穆蝶的话，不为所动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反倒是沈轻岚，听到她的话，忍不住皱了皱眉，眼底闪过厌恶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了。云二小姐，你没什么话想说的吗？”沈轻岚转身在花云渺的身边落了坐，勾着唇，带着一抹冷笑看着穆蝶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有，当然有！不知楚后这是何意，我云蝶有做什么吗？楚后身边的奴才，竟然敢如此放肆无礼的对待我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚后莫要忘了，这里是郦云国，不是东启！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你如此对待我，若是让我父亲知道了，定然是要东启给一个说法的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若说之前，穆蝶看沈轻岚的眼神，眼里的恨意和恶毒还是藏着掖着的，那么这会，被蓝玉这么一踢，感觉受到莫大羞辱的她，已经是不管不顾了，眼神里对沈轻岚的恶意是没有丝毫的掩饰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“父亲？”沈轻岚闻言，忍不住嗤笑了一声，“云二小姐，不知你说的父亲，究竟是云逴将军，还是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚忽然心生恶趣味，故意捉弄的将话说了一半，观察着穆蝶的脸色变化。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在看到她，因为“还是”二字，而脸色大变时，顿时满意的笑了笑，继续道，“还是医谷谷主穆苍？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;犹如平地惊雷的一句话，响在穆蝶的耳边，直接将整个人都轰得脑子晕乎乎一片了，一张小脸煞白，充满了惊恐之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶如何都没有想到，沈轻岚竟然知道她的真实身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，看这随口道来的随意模样，似乎是很早就知道了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚还一副理直气壮，要沈轻岚给说法的穆蝶，此刻就像一只瑟瑟发抖的落水老鼠，惊恐的不知该如何是好，整个人都瘫软在了地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着她露出了自己预料的神情，心中嘲讽更甚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她早就说过，就穆蝶这样的个性，迟早会浪费穆苍的苦心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，可不就应验了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚起身，缓缓踱步到了穆蝶面前，蹲下身，手指挑起穆蝶下颌，冷笑道，“穆蝶，我给过你机会的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当年，北陵谷，你恩将仇报，也送了我一枚这样的毒针可还记着？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷笑了一声，将帕子里的银针，直接就扔到了穆蝶的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶顿时又惊了一下，瑟缩的想要往后撤身体。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她的下颌，被沈轻岚禁锢着，根本就退不了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本该在晚宴认出你的当晚，我就应该解决了你的，可想想，你父亲穆苍也算良苦用心，为你谋了这么一条锦衣玉食的退路，可你姐姐穆寻雪，他却不管不顾，任由她自生自灭，我体谅一个父亲的苦心，便放了你一次。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可惜，今日你又将这个机会浪费掉了，竟然还敢用这毒针。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！穆蝶，你倒是挺应和这句话的……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着穆蝶的脸色，一点一点的变得苍白，甚至都不敢开口说一句反驳的话，沈轻岚最终觉着无趣，松开了她的下颌，回到了座位上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;围观的众人，不知缘由的，皆是一头雾水，不太懂楚后究竟说的是什么，可有一点她们很清楚，楚后应该没有说错，不然这云二小姐为何不反驳，脸色还这么的难看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶又是谁？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人疑惑，却也不敢多问，皆看着沈轻岚和花云渺，等着下文。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，致使马发狂，差点让王后出事的罪魁祸首就是云二小姐，这一点已经毋庸置疑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，接下来，王后要做出什么举动来，众人都有些好奇。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                