# 第518章小毛贼2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行吧！那还不快将他送过去！”沈安阳知道红玉说的不错，心里却还是不爽，说完就抬腿在黑衣人身上狠狠地踩了一脚，其行径颇有些孩子气，让人忍俊不禁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，刚才，让红玉将黑衣人带上来的，可不就是他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉迅速的将黑衣人又提拎了起来，走了出去，应该就是直接送去给赫连玉珏了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，姐夫，你们觉着指使行刺的人，是出于什么目的？”沈安阳坐在沈轻岚和楚天凌的的面前，一边逗弄着怀里的小熙儿。一边说着自己的猜测，“你们觉着会不会是有人，想要挑拨我们东启和郦云的关系？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让东启的皇上和皇后，在郦云国的郦都遇害，这若成了真，不用多说两国关系必然崩裂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是这样，会不会太费周章了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，这指使行刺的人，你认为是郦云国的人，还是别国的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳心里，其实更倾向于是郦云国的人，也许就是有人觊觎赫连玉珏的王位，想以此引起混乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，昨日不仅沈轻岚他们遇袭了，龙舟赛上还闹出了人命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈安阳才更倾向于，指使行刺的人是郦云国内部的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你心里不是有猜测吗？”沈轻岚定定的看着沈安阳，不答反问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，在我们启程回东启之前，这几日，你多盯着一点驿馆那边，不要让驿馆里的人出事。”沈轻岚想到驿馆里，还有东启的使臣，就忍不住叮嘱了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些人，没在他们这里讨到便宜，指不定就会将主意打到驿馆那边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“总之，不要被人利用了。我们东启和郦云，如今的关系是盟友，是要彼此信任，不能因为个别心怀不轨的人，而破坏了这种信任。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳闻言，心里瞬间就明白了沈轻岚话里的深意，当即点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一边，正在和许致逸讨论昨日事情的赫连玉珏，在看到红玉亲自送来的黑衣人时，原本还绷着的脸庞，瞬间就缓和了，他温润的眸子里却迸射出了一股寒意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉姑娘，替孤多谢你们主子，你们帮了孤很大的忙！”赫连玉珏说完，目光落在黑衣人的身上，嘴角勾起了冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许，红玉、沈轻岚他们，查探不出这黑衣人是来自哪一方，但是赫连玉珏却清楚，那衣角上鹰的图腾，他还是皇子的时候，可是有见过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉看赫连玉珏的注意力，已经转向了黑衣人，当即就朝他微微屈膝，行了一礼之后，迅速的退出了大殿，回瑶华宫去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王上，您是不是知道，这黑衣人是受谁指使？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许致逸是赫连玉珏的丞相，也是他的表哥，两人的自小就关系极好，他也是最了解赫连玉珏的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，对赫连玉珏的情绪变化，他也是最能感知和看懂的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，赫连玉珏的神色，就在告诉许致逸，他一定知道什么！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                