# 第511章粉珍珠2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人大婚，赫连玉珏自然是不能去远在千里之外的溧水城迎亲，所以只得让花云渺从许致逸的别院出嫁了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽名义上是许致逸的别院，但其实还是赫连玉珏特意为花云渺置办的，九幽山庄的人来郦都之后，也都是住在这别院里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在赫连玉芷成亲的时候，就听她说过，郦云王上、王后成婚的风俗，是与东启大为不同，所以沈轻岚是十分的好奇，这才不在王宫里等着赫连玉珏将花云渺迎回来，而是一大早的就去了别院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈轻岚来到别院的时候，花云渺已经是换好了王后的凤袍了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这凤袍，只有银白和重紫两色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;重紫色为底色，银白线勾勒凤纹和祥云。两色碰撞，十分博人眼球。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一身凤袍，花云渺穿在身上，端庄大气，又雍容华贵之极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又因，她自身就带着一股傲然洒脱的气质，所以当她出现在众人眼前时，所有人都被狠狠的惊艳到了，同时也深深的感觉到花云渺那不凡的气势以及不可冒犯的威严。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，这一刻，没有人会认为花云渺这样一个江湖出身的女子配不上赫连玉珏！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，你快看看，我现在可有一点像一国之后了？”花云渺看到沈轻岚出现之后，就开心的张开双臂，在她面前转了一圈，这模样倒是少了些平日里的稳重，多几分活泼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚会心一笑，听了花云渺的话，当真还认认真真的，绕着对方仔仔细细的打量了一番，片刻之后，方才郑重其事的点了点头，“仔细一看，我认为，这世间，应该再没有一个女子，能比云渺更配得上赫连国君的了！更别说，这一国之后，你不像，还有谁像？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再且，云渺这话问得就有些傻了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只要赫连国君娶的是你，你就是一国之后，任何人都不能、也不可以质疑你，所以，你完全不必在意出身的问题，知道吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚深知，花云渺这话看似是说的玩笑话，可实际上心里还是忐忑着的，是有些担心自己的出身会被人说三道四。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚才在最后，说这样的话，也算是给花云渺吃一颗定心丸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺是一个聪慧的人，听了沈轻岚的话之后，当即也开悟了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实，她像不像一国之后，是取决于赫连玉珏的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏是一国之君，他明媒正娶的，将她娶了回来，那她的身份就容不得任何人质疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏认定了，她是他的妻子，那花云渺就不能妄自菲薄，轻视了自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“多谢轻岚姐姐开解，是云渺一时想差了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺感激的看着沈轻岚，露出了一抹豁达的笑容，顿时整个人明艳的，就像一朵绽放开来的牡丹花，便是沈轻岚看了都些晃花了眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，无妨。你这样子一笑，我看得都挪不开眼了，更别说其他人了。依我看，那些在心里非议你的人，只怕过了今日，再无一人会觉心里不平衡了……”沈轻岚感叹的道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的花云渺，用国色天香来形容，也是不为过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些女人，心里就算如何的不平衡，多多少少也会有自知之明的……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                