# 第516章封后大典
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“无妨，继续赶路！”</p><p>楚天凌站在马车上，不甚在意的将龙吟剑上的血渍擦拭了干净，拂了拂锦袍，又迎着风吹了吹，确定身上没沾染上血气，这才转身钻进了马车里。</p><p>“父皇，你好厉害啊！将坏人都打败了！”</p><p>楚天凌一进入马车里，就被小熙儿扑了个满怀，听到他的话，不由蹲下身子，手指轻轻的刮了刮小熙儿的鼻子，温和着声音道，“熙儿，父皇杀人了，你不怕吗？”</p><p>“不怕！”小熙儿重重的摇了摇头，毫不迟疑的回应道，“父皇，你杀的是坏人！父皇，你是在保护熙儿和母后，所以，熙儿不害怕！”</p><p>“等熙儿长大以后，也要像父皇一样，保护父皇和母后！”</p><p>之前的半年，在外游玩，他们也不是没有遇到过危险，对于这种事情，沈轻岚和楚天凌也从未避讳过小熙儿。</p><p>沈轻岚和楚天凌，虽然一直都希望小熙儿在健康快乐的氛围中长大，但是也从未想过，将小熙儿养的天真单纯。</p><p>小熙儿以后会是东启的一国之君，他肩负担子和责任，是整个东启和东启的百姓，天真单纯并不适合成为一国之君。</p><p>所以，他需要从小就认识清楚身边的环境和面对的人，都是复杂的，甚至是危险的。</p><p>本身，小熙儿也是心性比较沉静稳重，他的接受能力，更是远胜于同龄的孩子，对于杀人这种事情，他已经有了清晰的概念和认知，所以才会在此刻，只是惊叹楚天凌的厉害，而没有被这样血腥危险的场面吓到。</p><p>听了他的话，楚天凌冷酷的脸庞上，露出了淡淡的笑意，他伸手欣慰的揉了揉小熙儿毛茸茸的小脑袋，“不错，不愧是我楚天凌的儿子，就应该有这样胆量！”</p><p>“等回了京都，父皇亲自教你练剑，好不好？”</p><p>“太好了，谢谢父皇！”楚天凌的话，对小熙儿来说，简直就是意外之喜，他不禁欢快的用小脑袋在楚天凌的怀里蹭了蹭，乖巧又可爱，就像撒娇的小奶狗一样，让楚天凌的心都软化了，搂着他的手不禁又紧了紧。</p><p>“好了，你们父子俩就别腻歪了，快坐好，马车在动了！”看着眼前的父子俩，沈轻岚失笑的摇了摇头。</p><p>“熙儿，你看，你母后是不是吃醋了！”楚天凌轻笑了一声，抱着小熙儿坐了下来。</p><p>小熙儿从楚天凌的怀里，探出了小脑袋，圆鼓鼓的大眼睛看着沈轻岚，神色十分认真地说道，“母后，你不要吃醋，熙儿是很爱母后的，父皇也一样，我们都最爱母后了！”</p><p>“你个小机灵鬼！”沈轻岚乐了，满眼宠溺的看着小熙儿，心下却在想，小家伙是越来越像身边的男人了，这哄人的话张口就来，不过听在耳边，就和他父皇说的一样，让她心里甜的就像喝了蜜一样。</p><p>听了沈轻岚的话，小熙儿就咯咯的笑了起来，马车里的氛围顿时变得欢快温馨了起来。</p><p>坐在马车外，赶车的龙影三人，听到马车里的欢笑声，脸上都不约而同的浮出了笑意。</p><p>护卫队首领，留下了几个人处理这街道上的尸体，便继续护送马车往王宫去。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第516章 封后大典(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	