# 第531章发狂2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可实际，对见惯了风浪的沈轻岚来说，并无多大的影响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在这颠簸的马背上，如履平地，她蹲下身，迅速的用匕首挑断缰绳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脚上少了束缚的花云渺，身体猝不及防的就直接往下坠落，惊得她直接尖叫了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸而，沈轻岚反应极快，迅速出手，直接就拉住花云渺的胳臂，一个飞身，就带着花云渺飞到了半空之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之后，一声口哨，她的奔雷就飞快的赶了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚带着花云渺，盘旋而下，落在奔雷的背上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;险境解除，奔雷的速度也逐渐慢了下来，两人同骑奔雷回到了，沈轻岚刚才休息的地方。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下了马，花云渺心有余悸的拍了拍心口，“今天还好有轻岚姐姐在，不然我真要交代在这里了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“先喝水。”沈轻岚倒了杯水，递给了花云渺，看着他微微发白的小脸，心里估计着她这次应该吓得不轻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好，性格比较开朗，便是被吓着了，还能开得了玩笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺一口气将杯子里的水喝完，刚在椅子上坐下，又轻轻的“嘶”了一声，右脚刚刚应该是在马上面伤到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隐隐的，能看到她红色的长靴，脚踝那处绸缎都磨破了，还有些许暗红的血渍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“脚伤着了？”沈轻岚也注意到了她脚踝处的不对劲，当即跟红玉要了金疮药，“鞋袜脱了，上药。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，一众贵女也来到了沈轻岚这边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王后，您怎么样，可有受伤……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王后，您受惊了，都是臣女等不好，非要比赛狩猎……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众贵女，围绕着花云渺和沈轻岚，七嘴八舌的慰问声，直接是吵得两人脑仁疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺头疼的抚了抚额，看着她们道，“我没事，就是一点点擦伤，你们都不用担心，都各自散了吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，花云渺话是这么说，可这些贵女此时哪敢散了去玩自己的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王后狩猎，差点出了事，追究起来，就算原因不出在她们这些贵女身上，看也免不了一番训斥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，她们还是安安分分的守在这里，哪也别去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拧着眉，给花云渺上好了金疮药，方才开口询问道，“刚才是怎么回事？马怎么会突然发了狂？是受了惊？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没跟花云渺在一起，出事的时候，她又正好犯困，没注意到那边，所以根本就不清楚发生了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我也不知是怎么回事！”花云渺摇了摇头，也是觉着疑惑，“我刚才在那边林子正准备猎一只野兔的，也不知道那马这么了，突然嘶鸣了一声，就发狂了一样的横冲乱撞，怎么都不停下来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“因为事发突然，我猝不及防，脚就被缰绳缠住了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说及此，花云渺脸上就露出了些许的窘迫之色，依着她的出身和身手，有朝一日，竟然会被一根缰绳绊得脱不开身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这事情，若是说到父兄那边，只怕是免不了被笑话和训斥一顿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们呢？有谁，可注意到了什么异常没有？”沈轻岚将目光转向了一众贵女，马不会无缘无故的发狂的，定然是受到了什么刺激，才会有这样的反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心下想着，沈轻岚的目光又不动声色的看向了穆蝶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她似乎并没有什么异样，同之前看到的一样，还是站在贵女的最后面。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                