# 第550章心虚2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳还以为，明日启程，是一起回京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你们这就不像话了？”沈安阳不敢说楚天凌，便眼含控诉的看向了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;去年，他就大半年的时间没见到自家姐姐和小外甥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，他们还要这么来，沈安阳心里可不就有些不满了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被他满含控诉的眼神，看得心头一虚，才后知后觉的反应过来，她和楚天凌似乎真的没和沈安阳说过此事，不由讪讪一笑，心虚的摸了一下自己的鼻尖，小声道，“安阳，刚刚是想跟你说此事的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，你放心了，现在我们不去南原了，明日就和你一道回京都！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳俊脸微黑，现在补救的说这些，是不是有点晚了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他呵呵一笑，递给沈轻岚一个无语的眼神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若非，面前这人，是他最在乎的姐姐，要换做其他人，沈安阳非得好好的说道一番，更是难得的在心里认同七杀总算做了一回对的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接收到沈安阳的眼神，沈轻岚抿了抿唇，心虚的将目光悄悄的瞥了向了身侧的楚天凌，更是不动声色的将身子往后缩了缩，以便借着楚天凌的身子错开沈安阳的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，你姐姐以前肩负那么多的责任，如今好不容易放下一切，随心所欲的过自己向往的生活，自然是要多出去走走玩玩。安阳，难不成，你还希望鸾儿整日的困在深宫里？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌一贯是将沈轻岚放在心里首要位置，眼见着她被沈安阳说的心虚和毫无底气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候，他自然是要挺身而出，为她说话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再且，带她离开京都，四处游玩，可是他的主意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸾儿是他的妻子，他想怎么宠是他自己的事情，还需要旁人来说什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐夫说的是！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌都发话了，沈安阳还能怎样？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪里还敢再说自家姐姐一个不字？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，楚天凌是他的姐夫，可也是他的君！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳以前怎么憷他，如今也还是这样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，沈安阳更清楚的，还是眼前的男人，就是一个宠妻狂魔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈安阳纵是对沈轻岚又打算悄悄去南原游玩的事情无语，可心里更多的还是欣慰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，如果没有楚天凌的支持，她一国皇后，能这般随意的离开皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，嫁给楚天凌，姐姐确实是幸福的……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天色微亮，沈轻岚一行人就坐上了马车，要返程回京都了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北军营，贺梵、柳痕等，带着一众副将，都站在了大营前，目送着队伍渐行渐远。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次分别，以后见到的机会，也只会越来越少了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里，对沈轻岚的不舍，是可想而知了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚坐在马车里，望着那熟悉的军营，渐渐消失在视线里，心里也是十分的不好受。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，镇北军营在视线里，已经是一个黑点了，她也不忍收回目光，将掀开的帘子放下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她曾经在这里，肩负着保家卫国的重任，流过太多的汗水、鲜血。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镇北军，也承载了将军府几代忠烈的意志。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她永远也无法割舍这一切……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                