# 第502章云蝶2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听闻，这个云二小姐，因为出生的时候，身子骨弱，被送去医谷养着的，一直到三年前，她才被云将军回来郦都！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她回来之后，也鲜少出府。只是一次偶然，参加了宫宴，然后对阿珏似乎是一见倾心，便开始频繁的出现在郦都百姓眼前了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚似乎对云蝶有些好奇，花云渺就又多解释了两句，不过听她话里的语气，似乎丝毫也不在意云蝶喜欢赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过也是，赫连玉珏喜欢的是她，花云渺又何须为了云蝶一厢情愿的喜欢，而不高兴呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说者无心，听者有意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当听到云蝶之前是在医谷，沈轻岚就又微微蹙了蹙眉，有一瞬，她觉着云蝶就是穆蝶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一想，三年前的时候，穆苍似乎还是医谷谷主，与她和楚天凌也没有直面交锋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候的他，还野心勃勃和玄风联手，想颠覆东启，应该还没有想的那么长远，会觉着他和玄风的阴谋失败，而给穆蝶留退路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚又将心里的那么一点怀疑，给打消了，尽管她觉着云蝶对他们的敌意，来得有些莫名其妙……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她对赫连国君一见倾心，你难道不担心？”沈轻岚不再注意云蝶，便不由调侃了花云渺一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有什么可担心的，不日，我和阿珏不就要大婚了？连娘娘您和楚皇陛下都来参加我们的婚礼了，这事，还能因为她有变数不成？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺毫不在意的说道，脸上由始至终都挂着洒脱的笑容，神情坦坦荡荡，可见她心里是真的不在意这件事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚笑了笑，也觉着自己的话问得有些无趣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺这样一个洒脱的人，怎么会因为这点事情，而影响自己的情绪，以及她和赫连玉珏的感情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人相视一笑，没再谈及云蝶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时，大殿中央的舞曲，也已经接近了尾声，当所有的舞姬，围作一圈，手中轻薄的长纱轻抛向了半空，像缓缓绽放的花朵一样，最后一个动作落定，乐曲也戛然而止了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国使臣落座的那边，爆发出了热烈的掌声，也瞬间带动了其他的人，也纷纷鼓起了掌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，将宴会的氛围推向了一个顶点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;舞姬在掌声中，退出了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;觥筹交错，推杯换盏，无论是郦云国的朝臣，还是出使郦云的，使臣，都少了先前的拘谨，与身边的人，热闹的攀谈了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中，还有不少的朝臣，壮着胆子向楚天凌敬酒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的心情还算不错，也没冷着脸，对敬酒的人，也来者不拒，丝毫没有一点冷酷帝王的架子，倒是让久闻他“暴君”名声的朝臣，有些诧异。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这酒，就越喝越多，越喝越大胆了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;酒过三巡，正是所有人，喝得最尽兴的时候，却见沈轻岚和花云渺刚刚还谈及的云蝶，从位子上缓缓的站起了身，移步到了大殿中央。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王上，臣女云蝶，钦慕王上已久，想借此机会，献上一艺，以表臣女的心意，还望王上允诺。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云蝶微微屈膝，朝赫连玉珏行了一礼，说话时，目光却若有似乎的瞟向了赫连玉珏身侧的花云渺，眼底带着一丝挑衅，却又很快的掩饰了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，坐在高位上的花云渺和沈轻岚，却将她的眼神，尽数看在了眼里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种挑衅，无论是花云渺，还是沈轻岚都是瞧不上的，两人不约而同的勾起了唇角。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                