# 第522章可怜天下父母心
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>可怜天下父母心。</p><p>穆苍那样一个，心狠手辣的人，费尽心思的保下穆蝶。</p><p>现下，穆蝶也并未真的对沈轻岚几人做出非死不可的事情来，那沈轻岚也没有要将对方赶尽杀绝的心思。</p><p>就当成全了穆苍那颗做父亲的心。</p><p>“不过，我还是需要提醒许丞相和你们王上一句，穆蝶一旦做出伤害你们王后的事情，就绝不能姑息了！”</p><p>沈轻岚虽然现在不会拿穆蝶怎么样，可不代表她不会不提防对方。</p><p>毕竟，穆蝶是有前科在的。</p><p>当年，在北陵谷，她的那一推和那根淬毒的银针，沈轻岚还是记忆犹新的。</p><p>而且，之前在马戏园子里的重遇，沈轻岚看得出，穆蝶并没有体会到穆苍的良苦用心，才会一如从前那般的骄纵跋扈。</p><p>“多谢娘娘的提醒，下官谨记在心，也会将娘娘的话，如实的转述给王上！”许致逸没有丝毫的敷衍，而是真的将沈轻岚的话听进了心里。</p><p>而且，他能感觉得到，沈轻岚对穆蝶是不喜的。</p><p>这种不喜欢，是没有丝毫的掩藏。</p><p>像沈轻岚这样身份尊贵、性情却又冷清的人，会如此直白的表达出对一个人不喜欢，那这个人就真的存有问题。</p><p>况且，许致逸本身也不喜穆蝶。</p><p>在郦云，虽然民风开放，对女子的约束也不似东启那般的严苛，但是穆蝶这样不知自爱、不知分寸，也着实惹人厌。</p><p>“行了，许丞相想来还有许多的事情需要去处理，就不用在我们这里耗费时间了，许丞相忙自己的事情去吧！”</p><p>郦都现在也算是多事之秋，身为丞相的许致逸，哪有什么空闲的时间。</p><p>这会，许致逸能在瑶华宫里，和沈轻岚说这么长时间的话，也是因为沈轻岚他们的身份，容不得他怠慢轻视罢了。</p><p>现下，沈轻岚都这样说了，许致逸自然就不再多做逗留，连忙朝沈轻岚和楚天凌拱手作揖，“多谢楚皇陛下和娘娘的体谅，下官今日就先行离去了。陛下和娘娘，若是有什么事情，只管吩咐下边的宫人去做便可！”</p><p>许致逸走了，沈轻岚这才将目光转向了沈安阳，“安阳，你有没有觉得，许致逸关于行刺的幕后主使，对我们有些许的隐瞒？”</p><p>沈轻岚站起身，望着宫门口，许致逸远去的背影，一脸深意。</p><p>“姐姐，原来你也发现了！”沈安阳的脸上露出了玩味的笑，双手抱臂的倚着亭柱，“许致逸应该知道，昨日行刺姐姐、姐夫的黑衣人，以及昨晚活捉的那个人，其实都是赫连玉傲手底下的暗卫。”</p><p>“不过，他隐下此事，应该是不太相信，赫连玉傲会做出这样危害两国结盟的事情，想核实清楚。”</p><p>虽然知晓许致逸隐瞒了事情，但是，沈安阳并没有怀疑他的用意，反而将对方的心思猜得差不多了，为他解释了一句。</p><p>至于沈安阳如何知晓，那些人是赫连玉傲的暗卫，自然还是得益于龙影卫。</p><p>昨日，沈轻岚和楚天凌遇刺，两人虽没有下令调查，可龙影，身为楚天凌的贴身侍卫，又是龙影卫的首领，怎么可能不调查？</p><p>龙影卫，又是极为擅长收集情报。</p><p>调查这种事情，不出一晚上，便能有结果。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第522章 可怜天下父母心(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	