# 第525章我肯定支持母后2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了好一会，也没有发现这七王府的马车，更没有发现，赫连玉傲骑马的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲可是七王爷，身份非同一般，不参加春猎似乎有些说不过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，排除他有任务在身，被赫连玉珏派去了别处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚会关注他，自然也是因为之前行刺的事情，指向了他，才会多留了些心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌摇了摇头，他对无关紧要的人，根本就不上心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更何况，他只是在在赫连玉珏大婚上，见了赫连玉傲一面，印象并不深刻，早忘的差不多了，又怎么会在这时候注意这号人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没看见赫连玉傲，沈轻岚又百无聊赖的打量了长长的队伍好一会，才将帘子放了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车吱吱呀呀的压过长街，摇摇晃晃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;睡得差不多的小熙儿，也醒了，翻身坐在绒毯上，揉着惺忪的双眼，疑惑的打量着马车，许久才意识过来，他自己已经不在床榻上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“母后，这是去哪？”顶着因为睡觉而微微翘起的小碎发，小熙儿骨碌就滚到了沈轻岚的怀里，兴致勃勃的掀开了帘子，“母后，我们这是要回京都了吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，我们要和你的赫连叔叔、云渺姑姑，一起去别苑春猎！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“春猎你知道吗？就是有很多的、野生的小动物。”沈轻岚笑盈盈的揉着他毛茸茸的小脑袋，将红玉她们备好的洗漱的用品，从马车的暗格里拿了出来，为他束起发髻，换好常服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那熙儿是不是可以骑马了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有没有小马驹？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“母后，你和父皇说过的，会送一匹小马驹给熙儿的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听到是要出宫玩，去的还是猎场，小家伙整个人兴奋的都手舞足蹈了起来，肉乎乎的小手，甚至还做出了一个拉弓射箭的姿势，满眼希冀的望着沈轻岚和楚天凌，欢快的叫嚷道，“父皇、母后，你们快看，熙儿这样拉弓射箭对不对，是不是很英雄无敌，就像母后一样……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小马驹呢，等我们从郦云回东启之后，去南原马场给你挑。到时候，熙儿看中了那一匹，我们就送那一匹给熙儿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于拉弓射箭，等到了猎场，让你父皇亲自带你去狩猎好不好？当然，如果熙儿希望母后教你狩猎，也是可以的哦！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“母后的武功，还有骑马射箭，可是比你父皇还要厉害呢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚受到小熙儿欢快的情绪感染，心情也不由变得愉悦了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连一旁，听着母子俩说话的楚天凌，唇角也微微上翘，他伸手将小家伙捞进怀里，低笑道，“熙儿，你母后说的不对，父皇骑马射箭才是最厉害的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿闻言，抿着小嘴，秀气的眉头微微拧了起来，似乎是在思考自家父皇话的真实性，目光甚至还在楚天凌和沈轻岚两人身上来回的审视了一下，最终说道，“可是，母后是大将军……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这语气虽是迟疑，可话里的意思很明显，他是更相信自家母后比父皇厉害的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？熙儿不信，不如等到了猎场，我和你母后比试一番？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌故作严肃的说道，甚至还又一本正经的追问道，“熙儿，我和你母后比试，你支持谁？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“父皇，你不要闹，我肯定支持母后呀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿甚是无语的看了眼自家父皇，心想，平日里是哪个男人，动不动就教育他要让着母后的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幼稚！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                