# 第535章该杀
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“去，把骠骑将军请过来！”</p><p>赫连玉珏刚狩猎回来，还不知道发生了什么。</p><p>云逴自他登基之后，一贯都表现的十分低调，一些正式场合，根本就不会闹出太大的动静来，所以，这会赫连玉珏还挺好奇，是出了什么事。</p><p>几个人回到了营帐，在等云逴的间隙里，花云渺也将穆蝶的事情，悉数告诉了赫连玉珏。</p><p>“竟妄图谋害你，她现在在哪？绝不能饶了她！”</p><p>赫连玉珏的脸色瞬间就沉了下来，浑身散发着冷意，刚刚狩猎归来的好心情一下子都烟消云散了。</p><p>恰时，被宫人请来的云逴，已经来到营帐口，也正好将他的这句话听了进去。</p><p>顿时，云逴的脸色也十分的难看，当然脸上更多的是紧张和担忧。</p><p>就在刚才，他也差不多从其他几个朝臣家的女眷那里，知道究竟发生了什么。</p><p>云逴进了营帐，二话不说，直接扑通一下，重重的跪在了地上，“臣前来请罪，请王上和王后治罪！”</p><p>“呵。”冷笑了一声，赫连玉珏冷眼盯着云逴，似笑非笑道，“哦？云将军，你这是做了什么，要来请罪？”</p><p>明明，就是他让宫人将云逴请来的，结果对方倒好，开口就说自己来请罪！</p><p>其用心，无非就是想要在他们面前挣一个坦白从宽的印象。</p><p>只是，事情已经到了这一步了，这些话说了，有没有用，彼此心里都清楚。</p><p>这不，云逴听到赫连玉珏的话，心里就凉了，后背也冒出了冷汗，下一刻，就伏身将头磕得砰砰作响，光听声音，就能让人感觉额头隐隐作痛，更别说几下他的额头就红了。</p><p>“王上，臣知罪！臣将医谷二小姐穆蝶留在府中，让其冒充贵女，混淆了视听，也扰乱了秩序，在她一而再再而三的犯错之后，不加以约束管教，反而放纵她继续参加狩猎，以至于差点伤害到王后，此乃大罪，臣愿意领罚。”</p><p>云逴知晓，此事是不可能轻易揭过的，唯有主动认罪，才是唯一的活路。</p><p>故而，在坦白穆蝶身份之事上，云逴说的是言辞恳切，字字带着自责和懊悔，然而，在说完领罚之后，云逴又话锋一句，脸上也露出了无可奈何之色，“王上，臣留下穆蝶，也是迫于无奈，被强逼的！”</p><p>“是吗？那你倒是说说，你一个骠骑将军，如何能被强逼着，好吃好喝的供养着穆蝶这个恶女？”赫连玉珏勾冷笑，就这么看着云逴。</p><p>听出了他话里的嘲讽之意，云逴的面色顿时有些涨红了，只觉着自己这张脸今日因为穆蝶，也算是彻底的丢光了。</p><p>“王上，三年前，臣为了请神医为母亲治病，求到了医谷谷主穆苍那处。”</p><p>“穆苍当时同意了为母亲治病，但前提是，臣需要答应他的一个条件，便是将穆蝶收做臣的二女儿。”</p><p>“臣一心急着救母亲，也没有深思过穆苍此举的用意，便也答应了下来。”</p><p>“但，让我没想到的是，在穆苍给臣母亲看完病之后，他竟然也顺手给臣下了毒，要臣在今后，无论遇到什么事情，一定要护穆蝶周全，否则的话，臣每逢月圆之日，就会毒发一次，如果没有解药，臣每个月都会受到钻心蚀骨的痛，一直到死。而解药，就在穆蝶手中！”</p><p>许是，说到了当初被穆苍威胁之事，云逴的语气和神色浮现了愤怒之色。</p><p>至于说的是真是假，赫连玉珏还真的很难从他的神色看得出来。</p><p>“既然如此，那云将军，穆蝶意欲伤害王后之举，你认为该如何处置？”</p><p>赫连玉珏换了个姿势，坐在了软椅上。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第535章 该杀(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	