# 第516章封后大典2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到王宫，沈轻岚一行人就直接去了宣仪殿，封后大典便是在宣仪殿举行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原以为，赫连玉珏和花云渺回到王宫，还需要一段时间的，但没想到，沈轻岚和楚天凌带着小熙儿，在贵宾的位子坐下，没过半盏茶的时间，赫连玉珏就与许致逸等朝臣也回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看他们的神色，似乎在洱河边，没有发生什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道进入大殿的，还有东启和月华的，去洱河边看热闹的两国使臣，自然沈安阳也在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的位子，就安排在了沈轻岚的身侧，他一坐下，就探过身子，好奇的问道，“姐，姐夫，你们怎么提前回来了？我刚才在洱河边，还找了你们一会。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们怎么这么早就回来了，龙舟赛结束了？没发生什么事情吗？”沈轻岚也是疑惑的看着沈安阳，她看得出，沈安阳似乎一点都不知道，龙舟赛有出事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没什么事情啊！姐，你不知道，这龙舟赛最后冲刺的时候，可激烈了，不过，最后还是世子赫连暄那只龙舟以微末的优势，赢得了第一！你们没看到，真是太可惜了！”沈安阳激动的说道，显然情绪还沉陷在刚才的比赛中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那确实是可惜来了！”沈轻岚不走心的感慨了一句，转头看向了楚天凌，两人对视了一眼，就又不约而同的将目光转向了已经站在高位处的赫连玉珏身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏的神色也很正常，看不出任何的异样，倒是站在他下首的许致逸，神情严肃，还隐藏了一丝凝重，如果不仔细看，根本就看不出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到这样的许致逸，沈轻岚和楚天凌心下就又了然，龙舟赛闹出人命的事情，应该是被许致逸迅速的隐瞒下来了，所以大家都没有察觉到祈福的时候出了事，所以也才没有任何的异样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过这个时候，事情确实不适合闹开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先不说，是不是对赫连玉珏有害，但是，绝对会对花云渺封后之事有影响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，花云渺的出身摆在这里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，九幽山庄在江湖上位份很高，但是，在郦云国很多王孙贵族的眼中，花云渺的身份还是不足以匹配赫连玉珏的，尤其他们有女儿的，更希望入驻赫连玉珏后宫的，是他们自己的女儿，而非江湖出身的花云渺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，他们借由祈福出事的借口，说花云渺不适合做王后，那赫连玉珏和花云渺只怕会有不小的麻烦了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这其中的弯弯道道，沈轻岚和楚天凌稍作一想就明白了，便也不觉着奇怪了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，许致逸也站出了身，高声宣告道，“封后大典，正式开始。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朝臣跪拜，恭迎王后……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许致逸话音落下，所以的朝臣，纷纷躬身出列，神情恭敬的伏身跪在了大殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;庄严肃穆的奏乐声，在大殿响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺身着重紫色凤袍，在一众宫女的簇拥下，款款步入大殿。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                