# 第500章瑶华宫2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说罢，娇俏的笑了笑，清冷的眸子里，露出了几分狡黠之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人比她更懂眼前男人的心思，她此刻说出来的话，会让这个男人有多开心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他对她的感情，强势霸道，又有着极强的独占欲！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自然，也希望她对他的感情，同自己是一样的，容不得任何人觊觎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚此刻说的话，无疑是戳中了楚天凌隐藏在内心深处最真实的想法，也极大的取悦了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌根本就克制不住心底的愉悦，搂着沈轻岚，畅怀大笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对啊，他只有鸾儿！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今生今生，他都不可能离开她，也绝不会放开她……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人心情大好，愉悦的笑声，引得在大殿里的沈安阳和小熙儿，不约而同的回过头，看向了殿外，一大一小，眼里都带着好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“舅舅，父皇和母后，是遇到什么好玩的事情了吗？他们笑得好开心啊，熙儿可不可以也跟他们一起玩去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿双眼湿漉漉的望着沈安阳，肉乎乎的小脸上露出了希冀的神色，他真的是很好奇，外面究竟发生了什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可刚刚舅舅说的话，他还记着，不能去打扰父皇和母后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，你母后一起也在这里住过，可能是和你父皇说到以前好玩的事情了，所以笑得这么开心。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等会，你父皇、母后进来了，我们就让你母后带你去玩，好不好？”沈安阳轻轻的揉了揉小熙儿毛茸茸的小脑袋，心里却隐隐感觉到，之前一直压抑在胸口的郁气似乎烟消云散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，刚才沈轻岚的那番话，不仅影响到了楚天凌，也影响了沈安阳，只是他一直刻意的压抑在了心底。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，沈轻岚和楚天凌已经不计较那些过往了，不然沈安阳心里也会因为那件事而有一个疙瘩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到自家舅舅的话，小熙儿欢快的点了点头，其实从踏进王宫开始，他就对这座与众不同的地方，就充满了好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像踏进瑶华宫时，看到的那座嶙峋怪状的假山，一个一个的山洞，就惹得他想要钻进去一探究竟……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌携手踏进大殿的时候，沈安阳和小熙儿，一大一小正好奇的打量着大殿里的摆在红木架子上的木雕人偶，是两个极为可爱的娃娃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为雕工十分的精湛以至于这两个木偶娃娃，栩栩如生，就好像真的一样。两个娃娃，坐在微雕的椅子上，面前放着案牍和摊开的竹简，就好像是正在学堂里读书，画面十分的生趣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“舅舅，他们这是在做什么？”小熙儿好奇的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人看得十分的入神，以至于沈轻岚和楚天凌走到了他们身边，也没有察觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他们……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳的话还没说完，沈轻岚就先他一步，为小熙儿作解释，“熙儿，他们这是在读书呢。等熙儿三岁、四岁了，也要开始启蒙识字了……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                