# 第53章她就假装不知道2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影也确实明白了，了然的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人说话，没有背着那个年轻男子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，当男子听到龙影喊沈轻岚为“将军”时，他愣怔了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许久，男子回过了神，看着沈轻岚一脸惊异道，“公子，你是将军？哪个将军？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子看沈轻岚的年纪，似乎还不及他自己一般大，竟然是个将军！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很意外，也很震惊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下，镇北将军沈轻岚，奉旨来宜州处理洪涝之事！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子的眼底闪过亮光，镇北将军沈轻岚的名讳，他自是听过的，却没想今日竟有幸遇到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您来了，我们是不是就不用受苦了，那些贪官是不是就不敢欺压我们了？”男子的神色变得很是激动，望着沈轻岚，眼底满含期待之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;制止了男子要下跪的动作，沈轻岚脸上露出了浅浅的，让人安心的笑容，温声道，“放心，我沈轻岚会还你们公道，这些贪官污吏，本将军一个都不会放过！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是沈轻岚的承诺！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚这般说，男子顿时眼底生出了希望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影看到男子的反应，唇角勾了勾，一副与有荣焉的模样，好像男子推崇的是他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你现在若是没住处，这段时间就暂且跟在我们身边！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想到，他们始终不是宜州本地人，很多事情未必清楚。将这年轻男子留在身边，有什么事情也可以向他了解，或者让他打探打探。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您真的让我跟着？”年轻男子神色激动，实在不敢相信，竟然可以跟着镇北将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对。你叫什么名字？指不定，后面有些事情，我还需要你帮忙！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚微微点头，眉眼间带着淡淡的笑意，全然不像之前面对宋毅他们那样，冷酷淡漠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直注意着她的龙影，看到她脸上的笑意，心里就忍不住冒酸泡了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她已经很久没有对自己，露出这样的笑容了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，小民叫唐斌。”得到肯定的回答，唐斌喜上眉梢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我们现在是回驿馆还是再继续看看？”龙影不乐意看两人的互动，当即就冷着声音插了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看向唐斌，“这府衙发放粮食是什么时候？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“申时。”唐斌积极的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“先找个地方休息一下，申时我们再过来看看他们是如何发放粮食的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;找了家客栈，龙影体贴的给沈轻岚开了间客房，让她稍作休息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自己则像保护神一样的，守在房门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对此，沈轻岚的心情，十分复杂，她没想到，为了她，他会这般的放低姿态。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，他极力的在模仿龙影的行事作风，但是，每一次，关系到她的事情，他都是不经思索的流露出对她的关心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚知道，这个以龙影身份跟在她身边的人，就是楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不说，她就假装不知道，维持着这段几近薄弱的感情……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                