# 第553章女儿奴
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌一脸不乐意的，抱着小玥儿踏出了内殿。</p><p>刚走出来，等候多时的沈安阳夫妻，七杀夫妻就争先恐后，急切的围了上来。</p><p>就连小熙儿，很早就知道自己会多一个小弟弟或小妹妹的时候，就心心念念的期盼了许久，今日终于如愿了，也是迈着小短腿，哼哧哼哧的，从沈安阳几个大人中间挤了进来，一把抱住楚天凌的腿。</p><p>“父皇，父皇，我要看妹妹！”几乎是用了吃奶的力气，小熙儿扯着楚天凌的袍子，眼神热切的看着他怀里的襁褓。</p><p>以前，小宁北和小朔儿出生，小熙儿更多的是好奇，可现在心智成熟了不少，自然也懂自己多了一个弟弟或妹妹意味了什么，心里是真正的欢喜，也是迫不及待的想看看她是什么模样。</p><p>“对啊，姐夫，快让我们看看，是男孩，还是女孩？”沈安阳一边询问着，一边就要伸手去抱楚天凌怀里的小玥儿。</p><p>一看这粉嫩软乎的小脸，十分的清秀，几人心里就不约而同的想着，莫不是真的像熙儿说的一样，是个女儿？</p><p>真要是女儿，这可是大喜啊！</p><p>他们这些人，成了亲的，添了孩子的，无不都是个小子，如今终于添了个女孩，不说楚天凌又多高兴，他们几个也得开心坏了。</p><p>这下，不仅沈安阳伸手了，赫连玉芷也伸手要抱了。</p><p>只是，还不等他们碰到一片布角，楚天凌就一个错步，抱着小玥儿避开了几人，连带着抱着他腿的小熙儿，也被他提拎着后颈的领子，也退出了圈子。</p><p>“你们几个离远点，可别吓着我的玥儿。”</p><p>楚天凌嫌弃的睨了沈安阳几人一眼，连几人靠近都不允许了，说罢，才抱着小玥儿半蹲在了小熙儿的面前，面色温和着道“熙儿，看，这是你妹妹小玥儿。”</p><p>“以后，你就是哥哥了，不可以欺负妹妹，要保护好她，就保护你母后一样，知不知道！”</p><p>楚天凌才不管小熙儿这时候才不过是四岁点大的孩子，就已经开始耳提面命的，教他如何做好一个哥哥了。</p><p>这女儿奴的本质，算是暴露无遗了。</p><p>反观小熙儿，也是丝毫没有一点小孩子懵懂无知的模样，双眼紧盯着自家父皇怀里的妹妹，在听到父皇的话之后，也是煞有介事的重重点了点头。</p><p>俨然一副将楚天凌的话，听了进去的样子。</p><p>看了小妹妹片刻之后，小熙儿是攥着小拳头，郑重其事的回应道，“父皇，我一定会保护妹妹的！”</p><p>“皇兄，你快让我们看看小侄女啊，不能只让熙儿看呀！”</p><p>七杀一听到，是个女儿，就眼热不已了。</p><p>要不是他不好意思和小熙儿一个孩子，抢位置看，换做其他大人，七杀指不定就直接拎着他们衣领，将他们扔一边去了，哪会像此时这样，只能眼巴巴的望着，眼馋着。</p><p>沈安阳的心情，与七杀差不了多少。</p><p>尤其，在小熙儿出生的时候，他就已经见过了似曾相识的一幕，此时心里虽是痒痒的，却也能忍着。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第553章 女儿奴(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	