# 第524章计划
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>赫连玉珏目光直视着楚天凌，没有丝毫的回避，在对方话音落下之后，就几不可见的点了点头。</p><p>这一次，他虽是有求于楚天凌和沈轻岚，但也没有因此而觉着不自在，或是低了两人一等，在他心里，早就将两人视为了自己人，是至交是好友。</p><p>在他自己遇到麻烦的时候，他是可以向两人寻求帮助的。</p><p>他相信，在两人心里，他也是至交好友的存在。</p><p>“所以，不知楚兄意下如何？”</p><p>“还不算太晚，赫连兄可知，我与鸾儿其实这几日一直在等你这句话？”楚天凌轻笑了起来，脸上哪还有刚才的严肃。</p><p>“安阳回镇北营的事情，只有我们几人知道，就连驿馆里，我东启的使臣也是不清楚的。所以，赫连国君想要做怎样的打算，需要我们如何配合，只管说出来便是！”沈轻岚开口说道，他们一直瞒着安阳回镇北营的事情，其实就是怕打草惊蛇，使得那幕后的人不敢出手。</p><p>现下，听到赫连玉珏这样说，她就暗暗庆幸，在安阳离开的第二天她又派人追上去，叮嘱他低调行事，将他离开帝都的痕迹都尽数抹去了。</p><p>不然，赫连玉珏还真不好，将幕后的人揪出来。</p><p>听了沈轻岚的话，赫连玉珏微微一愣，脸上又迅速的浮出了一抹笑意，“原来，你们早就料到，我会有什么计划了，还帮我省去了不不少的麻烦。”</p><p>赫连玉珏也不知道，沈轻岚还有这么一手准备。</p><p>之前，他和许致逸，还仔细的商讨过，如何引蛇出洞，将那人揪出来。</p><p>现在，倒是不需要这么的麻烦了。</p><p>“如此也好，我便将自己的计划，与你们仔细的说一说！”</p><p>赫连玉珏说罢，便从袖口里拿出可一份早就拟定好的计划书，摊开在了沈轻岚和楚天凌面前。</p><p>四个人，在大殿里，一番详谈细说，转瞬就是一个多时辰。</p><p>桌上的茶水，也不知蓝玉换了几次。</p><p>最后，还是小熙儿揉着眼睛，从内殿里出来，扑进沈轻岚的怀里，说要睡觉，赫连玉珏才意犹未尽的止住了话题。</p><p>“明日，去王苑路途有些远，舟车劳顿，我与渺渺就不再打扰你们休息了！”</p><p>此时，事情谈完了，赫连玉珏心里就松了口气，一看时辰，竟然已经很晚了。</p><p>尤其小熙儿都已经犯困的歪在沈轻岚的怀里睡着了，他就有些不好意思了，一脸歉意。</p><p>目送了两人离开瑶华宫，沈轻岚才抱着小熙儿，回额内殿。</p><p>红玉、蓝玉，已经将洗漱的热水备好了。</p><p>第二日，天色微亮，内殿里，还在睡觉的沈轻岚和楚天凌，就听见外殿里响起了细细碎碎的声音，隐隐的似乎还有许致逸的声音传了进来。</p><p>两人不约而同的睁开了眼。</p><p>楚天凌拧着眉，迅速的坐起了身，眼底隐约带着一丝不悦。</p><p>沈轻岚则垂眸看了眼蜷缩在自己怀里，睡得正香的小熙儿，无奈的叹了口气，她也想再睡一会的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第524章 计划(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	