# 第547章良心发现2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同情归同情，沈轻岚回过神，还是因为自家男人的腹黑，而忍不住弯起了唇角。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我来收拾吧，你一个男人，还是去陪熙儿玩一玩！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚接过楚天凌手里的衣服，将他赶出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;需要她收拾的，也就三人的贴身衣物，其他的东西物件，都是红玉和蓝玉整理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚一家三口，用过早膳，便启程要离开郦都了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺和赫连玉珏直接是送到了城门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临分别，花云渺还恋恋不舍的抱着小熙儿，不忍放手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，你们就不能再多住一段时日吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，花云渺是计划好的，从别宫回来之后，和沈轻岚他们一起去东启的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可因为赫连玉傲归还兵符、自请去驻守边境，他麾下的一众大将，赫连玉珏还未安排好，便只能推延了陪她回东启的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，花云渺这会才这么的不舍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的话，沈轻岚是哭笑不得的连连摇头，难得还能见到花云渺这么孩子气的一面，跟印象里那个洒脱的少女，真是差别甚大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“渺渺，不要耽误了楚兄他们回京的时间，等过几日，我处理好朝堂的事情，就陪你回去，到时候，你若是想见轻岚和熙儿，我们就也去京都玩一玩……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏耐心的安抚着花云渺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，花云渺恋恋不舍的松开了手，让沈轻岚将熙儿抱上了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着两人，挥了挥手，“就此别过，你们俩好好保重！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车缓缓的驶上了官道，渐行渐远。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚他们到飞云关时，已是黄昏了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比他们早一日离开郦都，来驻守边境的赫连玉傲，也不知怎么得了消息，专程候在了飞云关，送了沈轻岚队伍一程。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到身披甲胄的赫连玉傲，他的身上似乎少了一些冷酷，刚毅的脸庞偶尔还带着一丝笑，沈轻岚忽然就觉着，其实他选择离开郦都，驻守在边境也没什么不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至少，比在郦都的时候，他不需要受那些繁文缛节的束缚，更不需要承受宋太妃那浓烈沉重的关爱，他可以真正的做一个热爱军营和将士的将军！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;过了飞云关，便是白沙河了，自然也离镇北军营不远了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳还在镇北营，所以，沈轻岚和楚天凌也没有直接进云城，而是进了军营。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说来，沈轻岚也有差不多六年的时间，没再见过镇北营的将士。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，当马车在军营前停下时，她的心里就有种一股浓烈的情绪在翻滚，心里酸胀酸胀的，眼睛也有些发热，眼眶都不由自主的泛红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对镇北营、对营中将士的感情，是随着那些年一起出生入死，已经融入到了她的骨血里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚对他们的在乎，是一点也不比对沈安阳、对将军府的在意少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，阔别六年，再次踏足这里，沈轻岚心里是真的有些想泪目的冲动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌就坐在她的身侧，自然也感觉到了她翻涌的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不禁伸手，安抚的将她搂进怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我们该下马车了。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                