# 第510章就是穆蝶2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也突然觉着，眼前的两个人，其实并没有她看到的那么无害，心里莫名的，就对两人多了些许的敬畏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，也不敢像先前，那般的随意了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺，莫不是被我们吓着了？”沈轻岚敏锐的察觉到，花云渺那一瞬的情绪变化，便忍不住开口打趣着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，沈轻岚还是比较在意花云渺这个朋友，所以，也没等她回应，又自顾自的为花云渺解释道，“早在五年前，我们与医谷就有着极大的恩怨。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你应该听说过，五年前，飞云关我坠崖之事。当时，我就是因为被穆苍和穆寻雪算计，身中蛊毒。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再就是，两年前京都疫病之事，也有穆苍的手笔！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，无论是从私人恩怨，还是为了百姓安危，我们都必须要除了穆苍。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于医谷，阿霖也只是命人将那里一把火烧了，里面无辜的人，都遣散了，并没有伤及他们的性命。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“整个医谷，估计死了的，也只有穆苍父女两人……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚三言两语的，就将一段恩怨道得很清晰明白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺是江湖中人，最能明白，什么是恩怨分明，什么是有仇必报，沈轻岚和楚天凌杀了穆苍、灭了医谷，在江湖上，是没有人会说他们错的，花云渺就更不会！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更何况，花云渺还知道，两年前那场来势汹汹，又十分凶险的疫病，竟然是出自穆苍之手后，心里就更不可能同情穆苍他们了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;医者仁心，穆苍竟然不将无辜百姓的性命放在眼里，他被杀了，又有何值得同情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在花云渺看来，这是该杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是换作她遇到穆苍不将百姓的命，当人命，她也会出手！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，没想到穆苍竟然心思这般恶毒，这种人，确实该杀！”花云渺气愤填膺的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见花云渺刚刚还表现的一脸敬畏，这会就又同仇敌忾的谴责穆苍，沈轻岚不由失笑，她还真是率真的有些可爱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说回云蝶，我还是比较怀疑，她就是穆蝶！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“之前，我也听云渺说过，云蝶并非在郦都长大的，早前是养在医谷的，所以她们两个人，是同一个人的可能性极大！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚语气又笃定了一些，说完目光转向了赫连玉珏，“赫连国君，不如你派人调查一下她，应该会有发现！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来，赫连玉珏不太在意此事的，可经沈轻岚一说，他不由也开始正视起此事来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，如果云蝶就是穆蝶，那骠骑将军云逴是否知道？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不知道，那一个将军的女儿，被一个心思不纯的女人冒充，赫连玉珏发觉了，自然就有必要让云逴知道此事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若云逴知道，那他将她留下，目的是什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，无论是于公，还是于私，赫连玉珏也觉着调查云蝶是很有必要的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，在沈轻岚话音落下之后，他就迅速的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见他微微抬手，一个身着黑色劲装的男人就出现在了众人眼前。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                