# 第523章请求出手帮助2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿说着，转头看向了赫连玉珏，圆鼓鼓的大眼睛，尽是无辜和单纯之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏和花云渺，其实每日都有来瑶华宫的，只是有时候来的时间不凑巧，小熙儿不是睡着了，就是被红玉、蓝玉带到了花园里玩去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，小家伙才觉着许久没见到两人了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏这几日，忙得有些脚不沾地，今日才算是得了闲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，听到小熙儿的话，不由大笑了一声，也顺势坐到了花云渺的身侧，温热的手掌揉着小熙儿的小脑袋，“看来，叔叔没有白疼我们熙儿，几天没见，熙儿也没有忘记我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叔叔知道，熙儿心里想着我们，所以，叔叔也准备了小礼物，给熙儿呢！”赫连玉珏说着，就像变戏法一样，从袖口里拿出了一个锦盒放到了桌上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打开盒子，里面是一套玉质的九连环。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，这个送给你，等你将这九连环解开了，叔叔就答应你一个要求，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这九连环还是赫连玉珏专程命许致逸寻来的，就是为了给小熙儿解闷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿头一次见到九连环，顿时是如获至宝，骨碌就从从花云渺的怀里，滑了下来，摆弄起锦盒里的九连环。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿珏，你让小熙儿解九连环？”花云渺无语的看了眼赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是她觉着小熙儿不聪明，而是她小时候也是玩过这玩意，但是那时候她的年纪可比现在的小熙儿大许多，最后解开九连环也花了好长的时间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，小熙儿才这么大，花云渺实难相信，独独靠自己，他就能解开九连环。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无妨，正好锻炼锻炼熙儿的独自思考的能力。”沈轻岚接过了话，对赫连玉珏送小熙儿九连环的事情，她丝毫不担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，便示意红玉带小熙儿去了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏和花云渺一起来，定然不仅仅是为了来看一看小熙儿，应该还有正事要说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大殿里，只剩下沈轻岚四人在了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚依次斟了两杯茶，递给了赫连玉珏和花云渺，便又继续道，“赫连国君，最近的事情，都处理妥当了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“此时来瑶华宫，可是有正事，要与我们商议？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看来，一切都瞒不过轻岚。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到接下来要谈的事情，赫连玉珏就无奈的笑了笑，瞬间就觉着，这君山银针泡的茶，也不香了，如牛饮般的，将一杯茶喝尽，才正了正色，神情郑重的说道，“有件事情，确实需要楚兄和轻岚，你们二人的帮助。说来惭愧，原本这件事，是我郦云内部的矛盾，不该麻烦你们的，但是我想彻底的将这个矛盾解决，所以，不得不请两人出手相助了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏决定请沈轻岚和楚天凌帮助，是经过深思熟虑的，也是和许致逸商讨了许久的结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，赫连兄是想要我们，帮你一起除了那幕后之人？”楚天凌接过了话，语气意味不明，脸上神色淡淡，没有多余的情绪外露，让人根本看不出他此刻在想什么。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                