# 第57章跟忠犬没什么分别2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当看到三个黑衣人，招式狠厉的袭击沈轻岚，楚天凌心里顿时蹭的一下腾起了怒火，周身寒气翻涌，看三人的眼神带着森森杀气，闪身也加入到了打斗中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小心！”楚天凌一声厉喝，满眼急切的飞身挡在了沈轻岚的后背前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗤的一声，剑划破衣衫的声音，顿时一股血腥味弥散在了房间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌吃痛的皱了皱眉，手中的剑，剑招依旧凌厉，没有半点的停顿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵与柳痕也快速的赶来了沈轻岚的房间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个杀手被轻松擒住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说，是谁让你们来杀将军的？”贺梵一脚便踹在了其中一个黑衣人身上。暗含内劲的这一脚，当即就让黑衣人一声闷哼，脸上露出了一丝痛色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哼，我们杀手，绝不可能透露雇主的信息。”被踹的那个黑衣人恶狠狠的回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来人啊，将他们带下去大刑伺候！”贺梵喝道。很快就有人来带走了这三个黑衣人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我有几百种方法撬开他们的嘴巴，就怕他们承受不住！”贺梵怒声说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你怎么样，哪里受伤了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有理会贺梵的话，满眼担忧的拉过楚天凌，目光落在了他的左臂上，那是他刚刚替她挨的一剑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵，金疮药拿来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清冷的声音，不自知的带上了几分急切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌垂眸，目光落在沈轻岚的脸上，看到她眼里的担忧，心顿时像泡在了蜜罐里，甜蜜蜜、喜滋滋的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，轻岚还是会担心他，还是会在意他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌觉着，这一剑受的并不亏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，还没等，楚天凌享受多久沈轻岚的温柔和关心，夏茯苓的尖叫声，也在驿站里响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正要给楚天凌上药，听到声音，沈轻岚就迅速的放下金疮药，与贺梵他们赶去了夏茯苓的房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌眼里闪过不悦，却还是跟了上去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚几人，赶得及时。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑衣人刚要下刀，就被制止住了，落得仓皇逃跑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;柳痕紧跟着追了去上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对夏茯苓，沈轻岚的好奇越来越重，她究竟是什么人，何以招致杀身之祸？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，夏茯苓依旧没有要说出秘密的意思，沈轻岚便不好追问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与楚天凌、贺梵，回到了她的房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对夏茯苓身上的可疑，沈轻岚也没有隐瞒两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一炷香之后，贺梵就离开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;房间里，只剩下沈轻岚和楚天凌两个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将手伸过来！”沈轻岚冷着脸，将桌上的金疮药拿了起来，意思显而易见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，无论是她说话的语气，还是脸上的神色，都十分的别扭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里，也确实很别扭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她很不想理会楚天凌的，可又见不得他受伤，尤其还是为了她受伤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，她只能故作冷冰冰的模样，给楚天凌上药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，楚天凌全然不在意她这冷冰冰的态度，温顺的伸出手，乖巧听话的，跟忠犬没有什么分别。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌现在的心态，就是只要沈轻岚还愿意搭理他，不管什么态度，他都开心……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                