# 第545章自然是归还给皇兄
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“当然，如果不想在边境待了，随时都可以回来！”</p><p>“我们永远欢迎你！”</p><p>赫连玉珏知道，赫连玉傲也是狠了心，要她的母妃死心。</p><p>一个驻守边境，不回郦都的王爷，就算她是算尽一切，也都是徒劳，她最终也只能罢手，不会走上绝路。</p><p>赫连玉傲的苦心，也是让沈轻岚几人动容。</p><p>得了允许，赫连玉傲便躬身退出了大殿，只留给众人一个孤单的背影。</p><p>“今日，我才真正知晓，七王爷大义，令人钦佩。”沈轻岚说道，心底又忍不住深深感慨，这样一个惊才艳艳、赤诚之人，却受母亲所累，只能驻守在边境那样苦寒之地，着实是惋惜。</p><p>因着赫连玉傲归还兵符，又自请去驻守边境的事情，赫连玉珏此刻的心情，不算太好，心里有种说不出的滋味。</p><p>听到的沈轻岚的话，他不由开口道，“有这样的七皇弟，我真真是幸运，郦云的百姓也很幸运！”</p><p>……</p><p>赫连玉傲出了宫，回到自己府邸的时候，宋太妃等在大厅，已经是快半个时辰了。</p><p>望着坐在高位上，神情严肃的宋太妃，赫连玉傲拧着眉，微微顿足了一下，才抿着唇进了大厅，“给母妃请安！”</p><p>“傲儿，你怎么这个时辰才回来？”</p><p>“不是一个时辰前，狩猎的队伍，就已经进城了吗？”</p><p>宋太妃端着身姿，一副威严的模样，看着赫连玉傲，眼底却隐隐约约的流露出些许的怒意，似应该是刻意的压抑了自己的情绪。</p><p>赫连玉傲将她神色瞧得清楚，也知晓她在恼火什么，心里仅剩的那点感情，也溃散了。</p><p>“母妃，我为何回来晚了，您不是很清楚吗？”</p><p>赫连玉傲嗤笑了一声，这王府里，还有什么事情，是母妃不知道的？他的一言一行，不都在她的掌控之中？</p><p>砰的一声，宋太妃重重的拍着手边的桌子，克制的怒火，也瞬间爆发了。</p><p>“傲儿，你这是什么态度？你就是这么和母妃说话的？”</p><p>“我问你，你刚刚回府，拿兵符去王宫做什么？”</p><p>宋太妃色厉内荏的质问着赫连玉傲，心里头隐约有些不好的预感。</p><p>直觉，赫连玉傲将兵符交还给了赫连玉珏。</p><p>可调动郦云大半兵力的兵符，在她看来，这可是赫连玉傲和七王府最大的依仗，是绝不能落入他人之手的，更不能归还给赫连玉珏。</p><p>宋太妃心里只能抱着侥幸，赫连玉傲就算无心王位，也不会将依仗拱手让出去。</p><p>“自然是归还给皇兄！”</p><p>然而，赫连玉傲冷漠的一句话，还是彻底的打破了她的侥幸心思。</p><p>“什么？”</p><p>“你糊涂啊！”</p><p>宋太妃震惊的站起了身，双目发红的看着赫连玉傲，浑身却气得发抖，“赫连玉傲，我怎么就生出了你这么个无用的儿子？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第545章自然是归还给皇兄(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	