# 第55章判他株连九族的罪2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，他竟当着她的面，威胁孙吉，是当真以为他是这宜州的土皇帝了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不讲情面的话，让宋毅身体僵硬的立在原地，脸色十分难堪，也哑口无言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，他空有爵位，能有什么发言权？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靖侯爷，本将军劝你谨守本分，不该出现的场合不要出现，不该说的话也不要说。否则，你这条命，能不能保住，本将军就不好说了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚言辞犀利，话音里隐含的危险气息，让宋毅的脸色白了又白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时此刻，他才真的领教到沈轻岚的厉害，只言片语便可杀人于无形！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本侯受教了，告辞！”就算不情愿，窝着火气，宋毅也不得不识趣的离开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他有预感，若不识相，还继续参与到此事中来，沈轻岚绝对会拿他开刀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的眼神，她的话锋，还有她那浑身肃杀的气势，都透着危险！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚其实就是一个极其危险的人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是宋毅今日新的认识。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她之前表现的太过淡漠了，才会让人忽视了，她是手握三十万大军，杀伐果决，手起刀落取人性命的大将军！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅走了，叶同光几个人就更小心谨慎了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚沈轻岚对宋毅说的话，他们听得清楚，三言两语就让向来颐指气使的靖侯爷哑口无言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们怎敢不小心翼翼？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“孙吉，你可有什么话想对本将军说？”沈轻岚也不理会跪着的叶同光三人，将目光转向了孙吉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“下官，无话可说！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙吉可以对灾民冷血狠厉，却没办法对家人也如此。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他若多说一句，宋毅就会要了他家人的命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他已是死罪难逃，又怎舍得拖累家人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好。”沈轻岚不轻不重的两个字，却像重锤一样，重击在几人心上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;静默了片刻，沈轻岚的唇角扬起了一抹冷笑，目光转向了楚天凌，道，“孙吉，身为朝廷命官，以权谋私，贪赃枉法，苛责百姓，实属罪大恶极！龙大人，你认为，该如何处置？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌没想到沈轻岚会过问他的意思，诧异的看了她一眼，还是快速的回道，“死罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;森冷又掷地有声的两个字，让孙吉露出了灰败绝望的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的灾民却欢呼了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点了点头，又说出了让孙吉彻底绝望的话，“柳副将，传本将军令，命罗玄铁骑，抄孙吉府邸，府中家眷，悉数关押大牢，待宜州洪涝之事处理完毕，流放黔州。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若有抵抗、不从者，就地处决！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将，领命！”一道清朗的声音响起，隐匿在暗处的柳痕闪身出现在了沈轻岚身边，手臂向后一挥，就有几道黑影闪过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是隐匿起来的罗玄铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不，将军，下官已经认罪了，你怎可牵涉下官家眷？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孙吉神色慌乱的爬到沈轻岚的脚下，痛声问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“孙吉，不牵涉家眷，那是靖侯爷说的，可不是本将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你所犯之罪，到了圣上那里，只怕是要株连九族！本将军只是流放他们，已实属仁慈。”沈轻岚轻笑，满眼讥讽的看着孙吉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样，嘲讽的看着孙吉的，还有楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像沈轻岚说的一样，如果不是顾及自己此刻扮演的是龙影，楚天凌还真想当场判他一个株连九族的罪。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                