# 第526章美男计
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>小熙儿鄙夷的眼神，楚天凌是尽收眼底。</p><p>有那么一瞬，快要被眼前的小家伙看得有些不好意思了，他不禁的伸手摸了摸自己的鼻尖，面露讪讪之色，心下里也懊恼，怎么这么幼稚的和小家伙争论起自己和鸾儿，谁更厉害了起来？</p><p>虽然，楚天凌心里都不得不承认，自己很想在小家伙面前，树立起一个强大厉害的父亲形象来，但小家伙在将军府待得多，对大将军的认知，可是远远胜过他这个一国之君。</p><p>何况，这个大将军，还是他母后！</p><p>“熙儿，你父皇也很厉害的！”</p><p>“你看，你皇叔和舅舅，还有文伯伯，不就是被你父皇管治的服服帖帖！”</p><p>沈轻岚忍俊不禁的看着父子俩，她这话看似在为楚天凌说话，可实则就是在打趣他。</p><p>实际情况，她是比谁都清楚，无论是七杀、文青泽，还是沈安阳，无时无刻都不是在想着反抗他的“粗暴”统治！</p><p>毕竟，他们还从没有见过，有谁比楚天凌更喜欢撂担子的帝王了！</p><p>沈轻岚的调侃，楚天凌听懂了，他不由失笑，无奈的摆了摆头，现在能让他毫无底线妥协，只想宠溺对方的，也只有眼前的母子俩了。</p><p>至于小熙儿，还真的认真的思考了一下自家母后的话。</p><p>在他的心里，皇叔、舅舅和文伯伯，都是十分厉害的。</p><p>现在，自家母后说，父皇比他们三个人还要厉害，小熙儿心里，楚天凌的形象，瞬间就拔高了不少。</p><p>若有所思的点了点头，片刻后，将小脸又转向了楚天凌，一本正经的说道，“那父皇也很厉害，只是，比母后差了一点点。”</p><p>说罢，小家伙抬起肉乎乎的小手，比了比。</p><p>真的就差一点点。</p><p>楚天凌哭笑不得的看了一下，大概他半截拇指的差距。</p><p>还好还好，这差距，还算能接受，楚天凌心里默默的道了句，毕竟，他清楚，在小熙儿心里鸾儿的地位和分量是无人可比的。</p><p>“行吧，父皇确实不如你母后！”楚天凌目光掠过沈轻岚，眼里染上了浓浓的笑意。</p><p>对于他的鸾儿，他甘拜下风……</p><p>“行了，熙儿，你该吃早膳了！”</p><p>见小熙儿一脸认同的神色，还附和的点了点头，沈轻岚脸上的笑意就更浓了，心里又忍不住感到欣慰。</p><p>清凌凌的笑声，夹带着孩童的笑声，从马车里传了出去。</p><p>随行在马车周围的龙影、红玉等人，似乎也受到了感染，不由会心一笑。</p><p>赫连玉珏和花云渺的龙辇，离沈轻岚三人的马车并不远，所以母子俩的笑声，两人在龙辇里，也皆听得清楚。</p><p>两人心下触动，不由对视了一眼。</p><p>赫连玉珏更忍不住伸手，将花云渺纤细的手，握在了掌心，语气隐含羡慕的说道，“渺渺，等这次的事情解决了，我们也要个孩子吧！”</p><p>花云渺，被他这猝不及防的话，直接就闹了个红脸，向来洒脱的她，心里忍不住羞涩了起来。</p><p>尤其，对方那灼热的目光，满含宠溺和深情的眼神，让她不敢直视身边的男人。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第526章 美男计(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	