# 第524章计划2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨晚，谈得太晚，她感觉还没睡好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，什么时辰了？外面，是许丞相来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚打了个哈欠，将小熙儿小心的抱到了床的一侧，才伸着懒腰，懒懒散散的坐起了身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨晚，和赫连玉珏商量好了，今日要和他们一起去王苑，想来许致逸来是通知要准备启程的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌下了榻，扫了眼内殿里的滴漏，“卯时刚刚过半！鸾儿，你若是还困，就再睡一会，我出去和他们说一下，晚点再启程。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看沈轻岚脸上，还带着些许的倦意，楚天凌心里就更不悦了，甚至都后悔，昨晚答应赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，红玉和蓝玉，也端着洗漱的清水进了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看楚天凌和沈轻岚都已经醒了，两人连忙行礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，娘娘，郦云国丞相正在外殿候着，说是要启程去王苑了，让奴婢等进来伺候您们起身。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，又冷哼了一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉和蓝玉，不由瑟缩的缩了缩脖子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人明显的感觉到了，楚天凌的不悦，顿时就噤了声，小心翼翼的将洗漱的东西放到了架子上，恭恭敬敬的退到了一侧，等着伺候两人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒是清醒了不少，听到他的冷哼声，不由笑了笑，“行了，你别恼了。不就是早起一下，总不能让赫连国君他们，因为我要睡懒觉，而推延出发的时间吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他们不是说了，路途有些远，到时候我若是犯困，在马车里睡也是一样的！”沈轻岚不在意的道了一句，便迅速的起身下了榻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉，你们先去准备早膳，这边我们自己来就行了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那……小殿下……”红玉看了眼，还在床榻上酣睡的小熙儿，欲言又止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让熙儿继续睡，等会我们抱他上马车，你们用食盒装点早膳带着，等熙儿醒了再吃。”沈轻岚一边说着，一边替楚天凌拧着毛巾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红玉和蓝玉得了她的话，便也没有了顾虑，当即微微屈膝，退出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没看出来，你现在的脾气，是越发大了。以前，你早朝，可是比这个时间更早呢！”见楚天凌的脸色还是微微发沉，沈轻岚不禁笑着打趣了他一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，一把就将沈轻岚捞进了怀里，手指弹了弹她的额头，“你个小没良心的，你还不知道，我生气是因为心疼你没睡好！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是是是，我知道！我这不是想逗一逗你嘛！”沈轻岚撇撇嘴，摸了摸被弹的额头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，让我看看，红了没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看沈轻岚的动作，楚天凌心里当即就后悔了，紧张的看着她的额头，明明也没变红，他还是一脸心疼的凑上前，吹了吹，那小心珍惜的模样，让沈轻岚又好笑又心软。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事的，一点都不疼！”沈轻岚轻笑着，在他的唇角飞快的轻啄了一下，“好了，早膳应该备好了，我们快些出去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，沈轻岚就挣出了楚天凌的怀抱，将自己的衣衫整理好了，才牵着楚天凌的手，一起出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人出了内殿，一眼就看见了，在外殿喝茶的许致逸了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                