# 第512章祈福
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>离赫连玉珏来迎亲，还有些时间。</p><p>花云渺虽然都打扮好了，但是这会也只能在房间里待着。</p><p>幸好，沈轻岚来了，她也不会觉着无趣。</p><p>心里面，因出嫁而生出的紧张，这会因为有熟悉的人陪在身边，倒也缓解了不少。</p><p>她领着沈轻岚，刚在桌边坐了下来，便感觉到自己的袖口被人拉扯了几下，低下头便对上了小熙儿那亮晶晶的眼睛。</p><p>“云渺姑姑，你真好看！”</p><p>小家伙看着花云渺，郑重其事的夸赞着，然后又转头看向了沈轻岚，也拉了拉她的衣袖。</p><p>当即，沈轻岚似是想起了什么，恍悟的点了点头，然后就将红玉双手托着锦盒接了过来，递到了花云渺的面前，笑吟吟道，“这是熙儿听说，我们要来郦都参加你与赫连国君的大婚，他在京都就特意准备的，送给你的礼物。”</p><p>“送的是什么，我也不知道，他宝贝的紧，也不许我和他父皇看。”</p><p>“所以，你快快打开，让我也看看，这小子送的什么礼物给你！”</p><p>沈轻岚说的一点也不假，她是真的不知道这个锦盒里面装的是什么，所以这会也是满心的好奇。</p><p>原本，知晓小熙儿有给自己准备礼物，花云渺就很惊喜了。</p><p>这会有听到沈轻岚这么说，心里有着巨大惊喜的同时，这好奇心也被吊得满满的。</p><p>在沈轻岚话音落下之后，她就迫不及待的将锦盒打开了。</p><p>只见锦盒打开的瞬间，华光一闪，一颗比鸽子蛋还要大的粉色珍珠，映入了花云渺和沈轻岚的眼中，两人看了皆是一愣。</p><p>沈轻岚却反应极快，回过神，噗哧一声，笑了起来，“好小子，竟然将芷儿心心念念了许久的这颗粉珍珠，带来送给了你！”</p><p>沈轻岚还记得，这颗粉珍珠，是年关的时候番地王爷进京送的贡品，这般大的粉珍珠应当是世间仅此一颗。</p><p>当时，小熙儿和赫连玉芷看到，都十分的喜欢，同时讨要起这颗粉珍珠，之后还是因为赫连玉芷心疼小熙儿，不忍他失望，就让给他。</p><p>之后，赫连玉芷还为此可惜了好几天。</p><p>小熙儿也是将这颗粉珍珠宝贝得紧，一直藏得紧紧的，却没想到他竟然带来了郦都，还送给花云渺。</p><p>“云渺，你说，你是怎么收买的我家熙儿的心？竟然能让他舍得将这颗粉珍珠拿出来送给你？”</p><p>亏得沈轻岚不是小气之人，不然非得吃醋不可。</p><p>粉色的珍珠，本就是世间罕见，又比鸽子蛋还大，任何一个女人见了都会动心，花云渺自然也不例外。</p><p>这不，正满眼欢喜的看着盒子里的粉珍珠。</p><p>听了沈轻岚的哈，便笑眯眯的看向了小熙儿，又迅速弯下腰，在他肉乎乎的小脸上吧唧一下，用力的亲了一口。</p><p>顿时，一个红艳的唇印，就落在了小熙儿的脸颊上了。</p><p>“果然，还是小熙儿最喜欢我，有好东西了，也知道留给我。”</p><p>“看来，没有白疼我们熙儿……”</p><p>花云渺是真的开心，将小熙儿搂在怀里，迟迟也不松开。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第512章 祈福(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	