# 第508章赤影
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>丫鬟的身后，是一个身着紫色罗烟裙的少女女，腰间还挂着一根赤红色的鞭子。</p><p>因为被丫鬟挡着，倒看不出少女是谁，不过她身形，沈轻岚和花云渺看着都觉着有些眼熟。</p><p>管事意见有人闹事，脸色就微变了，当即转身，往后院入口那处，走了去。</p><p>平日里，这后院并非只有马戏园子里的人出来。</p><p>有些达官显贵，表演没看够的，也会要求来后院里瞧一瞧、逛一逛，只要银两给足了，管事都会让人进来的。</p><p>只是，今日，进来的是赫连玉珏等一行人，每个人都身份尊贵，轻易是不能招惹，也惹不起。</p><p>管事未免有人打扰、冲撞到赫连玉珏等人，所以，在进来后院的时候，就早早的和下边的人打好了招呼，在赫连玉珏他们没离开园子之前，不让其他的人进入后院。</p><p>管事以为，打过招呼了，就不会有人进来，但没想到，还真的有人要硬闯。</p><p>一想到，喧嚣吵闹声可能会惊扰到园子里的贵人，管事的脚步就又加快了几分，到了后院入口，定睛一瞧来人是谁，眼里就闪过了一丝了悟，还有一丝隐晦的嘲讽。</p><p>不过，管事还是露出了一副恭敬的神色，朝紫衣少女拱手作了一揖，笑道，“原来是白二小姐！不知发生了何事，白二小姐怎么会在这里？”</p><p>“管事，你们这里的下人也太不会做事了吧？是新来的吗，竟然敢将我家小姐拦在院子外！”云蝶还未说话，挡在她面前的丫鬟，就已经先朝管事发难了。</p><p>丫鬟的话着实是有些骄横，不过，管事也不是那种冲动易怒的人，心态放的极为平和，又朝云蝶拱手作了一揖。</p><p>“云二小姐，实在是对不住了，今日这园子里有贵人在，小人才让下边的人守着，不让其他人进入的。”</p><p>“云二小姐，您若是想进园子里观赏，不如改日再来？今天，实在是不便……”</p><p>丫鬟闻言，当即不乐意了，冲管事冷哼了一声，“贵人？”</p><p>“哪个贵人，身份还能比得过我家小姐去？管事，你这马戏园子是不想继续开了是吧？”</p><p>云蝶也不出声，任由着丫鬟说话，这态度是显而易见的。</p><p>管事是个精明强干的人，哪能看不出来，这云二小姐也是不乐意被拦在了院子外面，任由着自己的丫鬟发作。</p><p>若是换作平日，管事心里还要掂量掂量丫鬟的话，以及云二小姐的身份，可惜今日，纵使云二小姐的身份大过天，他也是不害怕的。</p><p>云二小姐的身份再尊贵，能尊贵得过园子里的王上、王后？能尊贵得过楚皇、楚后？</p><p>这会，后院里几个贵人，哪个贵人的身份拿出来，不都是将云二小姐压得死死的？</p><p>管事又不是个傻子，还不知道怎么选？</p><p>“云二小姐，今日个，还真不是小人不识好歹，而是园子里那几个贵人，身份尊贵，不宜被冲撞，所以，云二小姐还是请回吧！”管事正了正色，朝云蝶做了一个请的动作。</p><p>这下，不管是那颐指气使的丫鬟，还是云蝶本人，听了管事的话，都变了脸色。</p><p>“管事，你莫要不识趣！本小姐倒不知，什么样的人，进了这院子后，本小姐就进不得了！”云蝶阴恻恻的道了一句，腰间的长鞭也被她解下，握在了手中，作势就要上前。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第508章 赤影(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	