# 第507章还要不要开了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“赫连叔叔，表演什么时候开始呀？”小熙儿呼哧呼哧的爬到了窗台旁的贵妃榻上，两只小手扒着窗沿，眼巴巴的望着高台，显然是十分的期待这马戏园子里的表演。</p><p>“小殿下，您别着急，等底下看台的人都坐满了，这表演就开始了！”</p><p>不等赫连玉珏说话，一旁伺候着的马戏园子的管事就连忙开口解释了。</p><p>即便，对着的是个两岁多点的孩子，这管事的言语神态，依旧恭敬有加。</p><p>小熙儿听了，也没说话，继续趴在窗沿上，望着表演的高台。</p><p>只是，没过半盏茶的时间，高台上就有驯兽师走了出来，说表演要开始了。</p><p>然而，一楼观看台上的位子，这会也只坐了个七七八八，并未全满。</p><p>许是，因为赫连玉珏在这里，提前了。</p><p>马戏园子里的动物表演，赫连玉珏和花云渺看过几次，倒也不像初次见到时，那样的新奇。</p><p>沈轻岚和楚天凌，见多识广，就是看到驯化了的野狼上台钻火圈，也只是诧异了一下。</p><p>唯一，看得津津有味的，就是小熙儿了。</p><p>时不时的，还发出一阵一阵的惊呼声和欢愉的笑声。</p><p>时间，转瞬就是一个时辰。</p><p>马戏园子里的表演，也已经接近尾声了，这会几个驯兽师正在带着刚才有过表演的动物，在台上谢幕。</p><p>小熙儿看得有些意犹未尽，吵闹着要去后台看那些动物。</p><p>“母后，你带熙儿再看一会好不好？就一会会，看完，我们就回去了！”</p><p>扯着沈轻岚的衣袖，小家伙眼见着台上的动物已经被驯兽师一个一个的带了下去，小脸上的神色就更加的着急了，望着沈轻岚，圆鼓鼓的眼睛里尽是渴望之色。</p><p>这种看完表演，还不愿意走的行为，小熙儿也只敢向沈轻岚提要求。</p><p>至于楚天凌，他是万万不敢提的，小熙儿太清楚，自家父皇，对他可不像母后那般好说话。</p><p>所以，这会，小熙儿即便是在求自家母后，可心里还忍不住担心着自家父皇会出声反对，所以余光也时不时的注意着在即父皇的脸色，就怕他会面露不满。</p><p>好在，到目前为止，父皇的脸色都没什么变化。</p><p>“熙儿，这些动物刚刚结束表演，这会它们累了，也要休息了，你要去看的它们，会影响它们休息的！”沈轻岚微微摇头，不太同意小熙儿的请求。</p><p>一则，去后台不方便，马戏园子里人多，鱼龙混杂的，容易出乱子；二则，那些表演的动物，大多是凶猛的野兽，虽然被驯化了，但是谁也不能保证，它们是绝对安全的，是没有野性的，若是出了意外，惊吓或伤到熙儿，这才是她真正担心的。</p><p>“母后，我就看一看，不会吵着它们睡觉的！”小熙儿童言童语的解释到，显然，他是真的还没看够。</p><p>赫连玉珏和花云渺，听到母子俩的谈话，两人不约而同的将目光转向了，一直在雅间里伺候着的管事，刚要开口说话。</p><p>管事却极有眼力见的，朝几人抱拳躬了躬身，恭敬的说道，“贵人不必担心，后院里，这些动物都是关在笼子里的，不会伤到人。”</p><p>“小殿下若是还想要去后院里看看这些动物，小人可以领小殿下去！”</p><p>管事这么一说，小熙儿眼睛就发亮了，看了眼管事，就又满眼渴求的看着沈轻岚。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第507章 还要不要开了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	