# 第539章这出戏怎么唱下去
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“赵辉，尔敢？”</p><p>赫连玉傲双眼冒火，全然没想到，他一直以为憨厚老实的大将，赵辉，有朝一日，竟然连他的命令都不听了。</p><p>更可恶的是，这些个副将，竟然还真的听了赵辉的命令，突然出手，将他绑了！</p><p>“今日，你们胆敢做出伤害皇兄他们的事情，本王定要你们在场的所有人填命！”</p><p>赫连玉傲用命的挣扎，也没能挣开身上粗大的麻绳。</p><p>赵辉等人，脸色变了又变，眼神却越发坚定，毫不动摇。</p><p>“楚皇、楚后，今日是我郦云国内部之事，本就与二位无关。未免伤了我郦云和东启的和气，还请楚皇、楚后以及小殿下，移步到大殿稍坐片刻。”</p><p>“等本将处理完这里的事情，就会向二位赔礼道歉！”</p><p>赵辉还算没有完全的失去理智，即便是迫切的想要逼迫赫连玉珏写下传位诏书，交出玉玺，但还是客气的想放楚天凌和沈轻岚等人离开，以免将东启也牵扯进来。</p><p>虽然，早前，他们的计划就是想利用北境的战事，将赫连玉珏的心腹大将调离京都，但是那也只是做戏，转移赫连玉珏的注意力，而非真的要和东启起战事。</p><p>所以，能避免战事，赵辉就绝不会做出冒犯楚天凌和沈轻岚的事情来。</p><p>否则，他们才将赫连玉傲拥护上王位，东启和郦云就又开战了，那在百姓心里，殿下的名声岂不是会受到极大的损害。</p><p>明明可以太太平平的过百年的无战事的生活，谁又会拥护、爱戴一个一上来就和东启开战的王上？</p><p>再且，楚天凌和沈轻岚，与赫连玉珏的关系极好。</p><p>赵辉心里还有些忐忑和不确定，楚天凌二人，会不会插手此事。</p><p>他微微躬着身，恭恭敬敬的向二人，做了一个“请”的手势。</p><p>然而，他这个姿势足足维持了快一分钟了，也不见楚天凌和沈轻岚有什么动作。</p><p>几位副将见此，不约而同的皱起了眉，看向楚天凌和沈轻岚的眼神，都带上了警惕之色，手也不自知的伸向了腰间，已是做出了随时可能抽出腰间佩剑、准备作战的防备姿势了。</p><p>赵辉心里头也漫上了不虞，可想着对方的身份，还是强作平静，挤出了一个笑容，“楚皇、楚后，还请二位移步！”</p><p>“移步？”</p><p>“你是什么东西，朕要听从你的安排？”</p><p>“依朕看，今晚这出逼宫的戏挺热闹的！正好，朕与皇后都觉着无趣，就勉强看看，你们这出戏怎么唱下去？”</p><p>楚天凌冷笑了一声，连个眼神都懒得施舍给赵辉等人，就朝龙影扬了扬下颌，“龙影，去，给朕与皇后搬个椅子来。”</p><p>“看戏，哪能站着看，自然是要坐着的！”</p><p>“是，陛下，属下这就去给您和娘娘搬椅子！”向来话少的龙影，竟也飞快的回应了一句，就一个闪身，进了大殿。</p><p>眨眼，就见他将两个金丝楠木雕刻的太师椅，放在了楚天凌和沈轻岚的身后。</p><p>无论是他这速度，还是他这一身几乎是来无影、去无踪的功夫，都让在场的一众人瞠目结舌了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第539章 这出戏怎么唱下去(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	