# 第537章生路2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就按照穆蝶的意思，送去给云逴！”赫连玉珏淡淡的瞟了眼荷包，说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶在最后，能对云逴存有一丝感恩和善意，那也该让云逴知道，他好吃好喝供了三年的“二女儿”，其实也并非一个白眼狼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆蝶怎么交代你的，你都如实的告诉云将军！”赫连玉珏又道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;侍卫听了，连忙躬身出了营帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狩猎的人，全都回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每个人，收获的猎物都不少，不过最后拔得头筹的，却是世子赫连暄。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄承袭的是他父亲的爵位，自然是不需要那所谓的东珠来为自己加官进爵，更进一步了，所以这枚东珠落入他手里，也只是一个观赏的玩意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，却也还是让这个混世小魔王，足足乐了好一会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白天，收获了那么多的猎物，晚上自然就少不了，架起篝火，做烤鹿腿、烤全羊了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;露天里，赫连玉珏与朝臣，不分君臣，席地而坐的围绕在篝火边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大碗的喝酒，大口的吃肉，吹着草原上的风，还有眼前郦云国独特的载歌载舞的表演。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些喝了酒，兴致正好的男人，兴致来了，也会忍不住临时起意的，上前去表演一番剑术，或者自己的武艺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这场景，可谓是十分的欢乐、肆意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直到深夜了，才算散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到行宫，除了亮着的烛火，四周静悄悄的，竟一个伺候的宫人也没有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喝醉酒的朝臣，是没察觉到什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可清醒着的，赫连玉珏、沈轻岚这一行人，却感觉到了异样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个人默契的对视了一眼，然后，装作做什么也没有察觉到一样，准备回寝宫的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直跟随在赫连玉珏身侧的赫连玉傲，却脚步微顿，面露凝重之色，眼神警惕的迅速伸手拦住了赫连玉珏，“皇兄，情况不对。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲说完，作势就要抽出腰间的佩剑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏深深的看了他一眼，最后只是平静的摇了摇头，牵着花云渺的手，继续往前走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这行为，让赫连玉傲很是疑惑，他知道，皇兄不会没有察觉到行宫里的异样，可察觉到了，却还像什么事情都没有的一样回寝宫，这就有些不对劲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲疑惑归疑惑，却也没再多说，而是坚定的跟着赫连玉傲一行人，往寝宫那边走去，根本就没有要回自己寝宫的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，他已是做好了随时保护赫连玉珏的准备了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走在他前面的，赫连玉珏听到身后的脚步声，心知是赫连玉傲跟上来了，他的唇角不禁扬起了一个细微的弧度，淡淡的笑意在他眼里划过，看得出他的心情很不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越往寝宫那边走，周遭的环境就越寂静了，甚至连烛火都暗了不少，几个人甚至都能感觉到，空气里弥散着一股危险的气息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面上的神色逐渐变得严肃了，将小熙儿从红玉的怀里接了过来，紧紧的搂在怀里，已经做出了一种随时都可能要打斗的防备之势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走在她身侧的楚天凌，自然是察觉到了她异样，当即抬手搂着她的肩膀，将母子俩呈保护之态的护在了怀里。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                