# 第522章可怜天下父母心2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，在今早，赫连玉珏看到黑衣人，推测幕后主使是赫连玉傲的同时，龙影卫也将调查结果禀报给了龙影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为随行的，保护陛下和皇后安危的大将军，沈安阳自然也知道了这件事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何以见得？”沈轻岚笑了笑，追问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你这是想考验我？”沈安阳一脸无奈，摇了摇头，哪能看不出来，自家姐姐问这话的用意在哪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉傲，当朝七王爷，郦云的战神，在郦云国百姓的心中，就与姐姐在东启百姓心中地位和分量，是一般无二的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他本身也是一个行事光明磊落，坦坦荡荡的人，有将军的血性和赤胆忠诚。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这样一个人，应该不会为了自己的私心、私利，而置百姓性命不顾。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“像派人行刺姐姐和姐夫，这样的事情，赫连玉傲应该是不会做的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然，最重要的还是，赫连玉傲以前和姐姐交手过很多次，就从来没有在姐姐手上讨着过便宜，姐姐的厉害，他又不是不知道，怎么会自讨无趣？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到最后一句时，沈安阳无论是说话的语气，还是脸上的神情，都明显的带着得意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他那得意又傲娇的小表情，让沈轻岚和楚天凌看了，不约而同的笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都已经是做大将军的人了，还这么孩子气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行吧，算你分析的还算正确，长进了不少。”沈轻岚弯了弯唇角，看着沈安阳，颇为欣慰的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，这次的水有点浑。郦都，也许会有点不太平了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有件事，你也需要提前做准备了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得了自家姐姐的称赞，沈安阳心里正高兴着，可听到最后一句话时，就有些疑惑了，“什么事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没说话，只是朝沈安阳招了招手，示意他靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳没有丝毫的迟疑，当即走到她的面前，弯下身，配合的将耳朵凑到了沈轻岚的跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倾身，在他的耳边低语了几句之后，方才拍了拍他的肩膀，笑道，“我说的话，可明白了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳脸上一扫刚才的玩味，郑重的点了点头，“明白！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“明白了，就去吧！”沈轻岚扬了扬下颌，示意他可以离开了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那……你、姐夫，还有小熙儿……”沈安阳站直身，看了看楚天凌，目光又转向了不远处，玩的不亦乐乎的小熙儿，有些迟疑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们，你不必担心，做你的事情去！”沈轻岚不甚在意的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳想到她交代的事情，便也不再犹豫，转身就坚定的出了瑶华宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳做什么去？”楚天凌一直没说话，这会看沈安阳走了，就有些疑惑了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我让他回北境，镇北营了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚点到为止的说了一句，楚天凌当即就明白了她的用意，略作思考，就认可了她的这个决定。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                