# 第505章认床
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“唔……”</p><p>沈轻岚舒服的，不由自主的发出了一声嘤咛。</p><p>她双目微合，头轻轻的倚在了浴桶的边沿，浑身放松的享受着泡澡的时刻。</p><p>谁料，耳边扑通一声，浴桶里的水，哗啦啦的飞溅了起来。</p><p>沈轻岚睁开眼，便看见，本该在床榻上睡觉的楚天凌，已经光裸着上身，穿着亵裤，也踏进了浴桶里。</p><p>“阿霖，你不是喝多了，睡了吗？”</p><p>沈轻岚还光着身子，乍的看见楚天凌也进了浴桶里，不禁瑟缩的缩了缩身体，面上微红，也不知是羞的，还是泡澡泡的。</p><p>总之，像抹了胭脂一样，娇艳的让楚天凌不自知的吞咽了一下口水。</p><p>他微眯着凤眼，伸手就将沈轻岚捞进了自己的怀里，亲昵的在她的耳畔低语道，“不装醉，又怎能看到如此迷煞人的风景？”</p><p>“是不是，鸾儿？”</p><p>说罢，楚天凌轻笑了一声，张嘴就轻轻的咬了咬沈轻岚的圆润如玉的耳垂。</p><p>霎时，沈轻岚只觉着有一股电流，从耳垂直接流蹿四肢百骸，全身都酥酥麻麻的，脸颊酡红，像醉了酒。</p><p>“好呀，你敢骗我！”</p><p>沈轻岚娇嗔的睨了眼楚天凌，眼底是又羞又恼，用劲挣扎了一下，没能挣开他的怀抱，便只哼哼了一声作罢，索性身体都依偎进了楚天凌的怀里。</p><p>这个男人想做什么，沈轻岚心知肚明。</p><p>现下，都已经鸳鸯浴了，身后男人的身体也是滚烫的了，她明显是拒绝不了的。</p><p>这一夜，注定是活色生香的……</p><p>翌日。</p><p>天色微亮，外殿的门，就被人拍得砰砰作响。</p><p>被折腾了一夜的沈轻岚，刚合眼没一会，隐隐听到动静，不禁皱了皱眉。</p><p>楚天凌却迅速起身，压低声音在她耳边道了一句，“鸾儿，你继续睡，我去看一看！”</p><p>说罢，他披上外衣，精神抖擞的出了内殿。</p><p>恰时，红玉和蓝玉的声音也从殿外传了进来。</p><p>“小殿下，娘娘和陛下，这会只怕还在睡着，您轻点拍。”</p><p>“小殿下，您有什么事情，不如和奴婢们说一说？”</p><p>知晓是小熙儿在敲门，楚天凌步子便放慢了些，无奈的打开大殿门的，“熙儿，怎么这么早就醒了？不多睡一会？”</p><p>弯下腰，楚天凌将小熙儿抱在了怀里。</p><p>红玉和蓝玉，见此，连忙躬身退到了一边。</p><p>“父皇，我睡不着，想和父皇、母后一起睡。”小熙儿仰着小脸，可怜兮兮的望着楚天凌，说着还用脸颊蹭了蹭楚天凌的脖子，显然是在撒娇。</p><p>楚天凌闻言，不由失笑，他们竟忘了，这小家伙还有点认床。</p><p>“所以，熙儿，你昨晚一晚上都没睡？”楚天凌抱着小熙儿，转身进了内殿，看着他肉乎乎的小脸，似乎还有些疲怠，心里不禁又有些心疼了。</p><p>小家伙能忍着到天亮，才来找他和鸾儿，也实属不易。</p><p>小熙儿趴在楚天凌的肩头，平日里水汪汪、亮晶晶的大眼睛，这会已经微微眯上了，闻到了熟悉的气息，他克制不住的睡意就涌了上来。</p><p>耳边，自家父皇说了什么，小熙儿已经是听不清楚了，小嘴嘟嘟囔囔的说了一句，便打了一声哈欠，睡了过去。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第505章 认床(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	