# 第58章龙大人十分可靠2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“白裕手中的那份名单，我们一直没有找到，也不知道是不是被那丫头，交到了沈轻岚的手中。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那份名单的重要性，无需我多说，叶大人也该知道的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话的人是吴通，在说及名单时，他脸上的神色既有狠厉，也有恐慌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，他派去灭口的人，身负重伤逃了回来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吴通的话，让几人脸上露出了一抹凝重，可见，他们口中名单真的极为重要！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除去沈轻岚的决心，就更坚定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;驿馆里，沈轻岚几人也在讨论夏茯苓的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从贺梵和唐斌调查的结果，发现，夏茯苓与前防御使白裕有关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，贺梵还查到，白裕正妻姓夏，似乎还与观察使夏无忧是姐弟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几个线索，让沈轻岚不由得猜测，夏茯苓很有可能就是白裕的长女！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓行迹可疑，年龄又似乎很符合。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心底对这个猜测，是越发肯定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一个，让沈轻岚感兴趣的，还有夏无忧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;提到夏无忧，沈轻岚的脑海里就闪过一个清瘦欣长的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一次，与叶同光他们见面，沈轻岚都注意到，夏无忧永远是沉默不语的立在他们身后，神色也是不咸不淡的样子，很容易让人忽略掉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就夏无忧这样一个看着风光月霁的人，与叶同光他们在一起，明明是有些格格不入的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚有种感觉，宋毅、叶同光、吴通以及夏无忧这四个人，其实最让人琢磨不透的，可能就是这个透明人夏无忧了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚满脑思绪的和楚天凌一起上楼，却在楼梯口看到神色踟蹰的夏茯苓，似乎是有话要对她说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“夏姑娘，今日没出去？”沈轻岚语气淡淡的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出去了一会，就回来了。”夏茯苓这会倒是实话实说了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她今天去了城南，看到了被安置的妥当的灾民，他们没了绝望之色，每个人脸上都是幸福和希望，嘴里更多的，就是念叨着沈轻岚的名字。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让夏茯苓的心底生出了动摇，也许沈轻岚与那些命官不一样呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我们可否谈一谈？”夏茯苓眉头微蹙，似乎在心底下了一个重大的决定，眼中闪过坚定之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她的话，让沈轻岚很是诧异，有些出乎意料，夏茯苓竟然主动找自己谈话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，夏茯苓的年纪，比起秦浅青还要小上一点，可沈轻岚在遇见她的第一天，就没有将她当成一个小姑娘看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓是一个很有主见的姑娘，所以沈轻岚纵然心底对她有着各种好奇，却从不去询问她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为沈轻岚知道，如果夏茯苓不愿意说，那么自己一定不会问出什么的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屡屡与死亡擦肩而过，夏茯苓的心性，一般的姑娘都很难比拟！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然。你挑地方。”毫不犹豫，沈轻岚点头同意了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这、这位……”夏茯苓的目光落在楚天凌身上，似乎并不想让他跟着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见夏茯苓竟然不想让他跟着，楚天凌心里顿时不悦，眼里闪烁着寒光，给了她一个死亡凝视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏茯苓的小脸顿时一白，慌乱的退了一步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷哼了一声，眼含警告的狠狠瞪了楚天凌一眼，目光转向夏茯苓，安抚她道，“夏姑娘不用担心，龙大人十分可靠。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                