# 第529章赫连玉傲
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>然而，就这么一瞬，沈轻岚还是敏锐的捕捉到了，她眼底的那一抹阴毒。</p><p>呵。</p><p>沈轻岚心底冷笑了一声，只道这穆蝶最好是能放聪明点，别犯蠢的把自己最后的一条生路都给堵死了。</p><p>否则，若在犯到她手里，沈轻岚可就不会再放过她一次。</p><p>当年，北陵谷，穆蝶恩将仇报，不仅将她推下谷，还给她一枚毒针的事情，沈轻岚可是没有忘记的。</p><p>“鸾儿，怎么了？”楚天凌疑惑的看着顿足不前的沈轻岚，随着她的视线也看向了女眷那边，不过并未看到穆蝶。</p><p>穆蝶在发现沈轻岚看自己的时候，就已经悄悄退到了其他人身后。</p><p>“没什么，只是发现穆蝶也在！”沈轻岚不在意的摇了摇头，最后意味深长的看了眼穆蝶，便牵着楚天凌的手跟上了花云渺的步子。</p><p>楚天凌闻言，眼底划过了一抹冷光，扫了眼女眷那边，沉声道，“鸾儿，你若是担心她再使坏，不如我让龙影去将她杀了！”</p><p>说及最后一句话时，楚天凌的语气里是明显带着杀意的，显然他是真的动了杀心，想杀了穆蝶。</p><p>“不必了，不过是跳梁小丑，也许等这次狩猎结束，她的日子就不会好过了！”</p><p>说话间，沈轻岚和楚天凌就已经到了营帐。</p><p>此时，帐前不仅赫连玉珏在，还有不少的朝臣和武将在，就连昨日沈轻岚一直未看到的赫连玉傲，这会竟然也出现了。</p><p>他身着紫色软甲，站在武将之列，异常的显眼和引人注目。</p><p>许是注意到沈轻岚出现了，一直冷着脸的赫连玉傲，竟难得的冲两人点了点头。</p><p>赫连玉傲出身尊贵，虽说是皇子，但也确确实实是一个骁勇善战的将军，又久经沙场，身上早就沾染了将士们才独有的铁血肃杀之气。</p><p>便只是站在那里，就能让人感觉得到，他不是一个奸佞之人。</p><p>他看向两人的眼神，也是无比的坦荡，没有丝毫的闪躲或回避。</p><p>沈轻岚越发相信，赫连玉傲不是派人行刺他们的幕后之人。</p><p>“既然，楚兄和轻岚也到了，那狩猎就开始吧！”</p><p>赫连玉珏的一句话，让所有人的目光都转向了他，沈轻岚也回过了神。</p><p>“按照往年的惯例，以一个时辰为限，在此期间，猎得猎物最多的人，便会被赏赐东珠一颗，今年也不例外！”</p><p>“诸位爱卿，今日只管放开手脚，一争高下！”</p><p>赫连玉珏口中的“东珠”，在郦云，是有着非凡的意义的。</p><p>郦云的朝臣，上朝都会戴冠冕，这上面镶嵌着的就是东珠，东珠的多少，代表着这朝臣的官职大小。</p><p>赏赐东珠一颗的意思，也就是会提升一个官阶。</p><p>这种奖赏，对郦云的朝臣来说，可是有着极大的刺激和吸引力。</p><p>所以，在郦云国无论男女老少，在骑射之事上，都是十分热衷，也极为推崇，便是普通的平民百姓，在骑射上也是擅长一二的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第529章 赫连玉傲(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	