# 第52章眼前的人，是他2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰。一声巨响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影怒不可遏的拍着桌子，厉声呵斥道，“放肆，这些混账东西！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚忽然侧目，目光落在龙影身上，眼神变得意味深长。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好一个放肆！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呵。原来，眼前的人，是他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵，骂有什么用？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朝廷都不管，任由他们为非作歹，欺压我们这些穷苦百姓！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比起龙影的愤怒，男子似乎是已经对现状麻木了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这宜州，就没有官员站出来为你们出头？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒是较为平静，在来宜州之前，都就有料想到会有这样的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有啊，可没有好下场！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“前防御使白裕大人，他极力反对府衙收取费用，可没过几日白府上下所有人被一夜屠杀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这样，哪个官员敢站出来？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到前防御使白裕时，男子的眼里尽是悲痛之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来，对于白裕，他是尊敬、崇爱的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰，杯子被重重的放在了桌在上，龙影的脸上是毫不掩饰怒意，眼底燃着熊熊怒火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他竟不知，这宜州的官员竟然可以大胆放肆到杀害朝廷命官。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月前，宜州呈上奏折，禀报白裕病逝之事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却原来，白裕并非病逝，而是惨遭灭门！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让龙影都有些忍无可忍了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小哥，还麻烦你，带我们去收容所那边看看。”扫了眼龙影，沈轻岚起身，要亲自去瞧一瞧，这些人是如何欺压的这些受难百姓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟着男子，沈轻岚和龙影很快就到了收容所这边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看到，收容所的门口，正有着不少人在排队，两侧则是持刀守卫的士兵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;队伍的最前方，则是一个身着绿袍的九品官吏坐在一方桌子之后，身侧站着的，是一个类似账房先生的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那些人都是在排队交银，进收容所的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子见沈轻岚盯着队伍看，便是出声解释道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小哥，这些人怎么就这么听话交银？”看着井然有序的队伍，龙影目露不解之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明遭逢灾难，他们还要往外掏银子，心里难道就不会不甘心？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们看见没，这些都是城防营的士兵？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“凡是闹事，就被当做暴民处置，要么当街处决，要么被抓进大牢，谁敢不听话？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眉头，紧蹙成结。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚看到这些士兵，还以为他们是守卫收容所安宁的，没想到竟是用来镇压灾民！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;城防营！好一个城防营！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本该是守护百姓的城防营，在宜州，竟然成了对付百姓的屠刀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚周身，瞬间散发出浓郁的煞气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是将军，最容不得的就是吃着军饷、拿着刀枪的士兵，不上阵杀敌，而是砍杀百姓，在窝里横！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这若是在她的镇北军营，这些士兵，恐怕已经军法处置，死了不止数百次……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                