# 第549章扎马步2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;才三岁多点的孩子，却能扎马步小半个时辰，这毅力和韧性，可是比许多大人都要强。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵都忍不住在心里感慨一句，不愧是将军和陛下的孩子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有这样的心性，以后，肯定也是一位了不得的君王！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到贺梵的话，沈轻岚也诧异了一下，不可思议的看向了小熙儿，“这么长的时间，都没有休息一下吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还有，陛下去哪了，怎么不在这？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连沈安阳，沈轻岚也没看见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;校场这边，也就红玉、蓝玉陪在这里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将有让小殿下休息一下的，可是小殿下不肯。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵说到这里，眼里就流露出了心疼之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，小熙儿因为马步扎久了，小腿都在打颤，却执意不肯休息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后，还是贺梵下令让众将士自由活动了一会，他才跟着一起休息了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下在大帐，安阳将军和柳副将几人，在向陛下汇报镇北军近几个月的军情。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵说完，抬头看了眼头顶的太阳，见时辰差不多了，便上前朗声道，“众将士听令，第一轮马步操练结束，现在自由活动，一炷香之后进行两人对战。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚当即下了操练台，往小熙儿疾步走了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，怎么样，累不累？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚半蹲在了小熙儿的面前，看着他满额的大汗，就忍不住心疼了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接过红玉递来的帕子，仔细的给他擦拭着汗水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿却浑不在意的摇了摇头，咧着嘴笑道，“母后，熙儿一点也不累，熙儿以后也要做大将军，像母后和舅舅一样！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，熙儿以后一定比母后和舅舅还要厉害。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，熙儿，你现在还小，并不适合太大强度的训练。所以，今天，熙儿就先训练到这里，好不好？等你再长大了一些，你喜欢来军营，我们就让你来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚爱怜的抚了抚小熙儿的头发，心里却有种直觉，以后的熙儿，也许就真的是一个行军打仗十分厉害的将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿向来是最听沈轻岚的话，这会见她这么说，当即就毫不犹豫的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚满眼欣慰，将他抱了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出了一身的汗，沈轻岚带小熙儿回了营帐，换洗了一身干净的衣衫，母子俩这才去大帐找楚天凌了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;营中将士，没有人不认识沈轻岚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，当她带着熙儿来到大帐前，也没有人拦着不许靠近，而是直接放行，甚至都没向大帐里的沈安阳他们通报。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚和小熙儿进入营帐时，楚天凌他们是浑然不查的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们正专注的讨论着军情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直到半个时辰过去了，楚天凌抬起眼，才发现静静坐在营帐僻静角落里的母子俩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当即站起身，在几个副将还没反应过来时，就已经大步走到了母子俩面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来了怎么也不说话？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌将小熙儿抱在怀里，牵着沈轻岚的手，带着他们又坐回到了主位上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是啊，将军！你来了，也该给我们提提建议，说说我们不足之处，我们好改正，这样镇北军也越来越好！”柳痕大声应和着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个副将里，柳痕是最不着调，话也最多的一位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，脑子十分的活络，是智多星。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，沈轻岚轻笑了起来，“你啊，说话还是这样。我离开镇北军也有六年了，哪有你们清楚营中情况……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                