# 第552章宝贝疙瘩
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“为什么？”</p><p>沈安阳愣愣的问了一句，显然还有些回不过神。</p><p>“父皇说，我和小白太吵了，影响到母后休息了……”</p><p>小熙儿摸了摸怀里的小狐狸，语气颇为无语，心想，他和小白明明什么都没干，父皇怎么能说，他们吵到母后了呢？</p><p>不过，小熙儿也不恼，反正他也挺喜欢和舅舅一起骑马的。</p><p>倒是沈安阳，已经回过了神，也了悟了楚天凌将小熙儿扔出马车的缘故，顿时是满额的黑线，小熙儿怕不是捡来的吧？</p><p>“没事，舅舅带你骑马！”沈安阳唯恐小熙儿不开心，声音都刻意的放温柔了不少，温热的手掌揉了揉小家伙的小脑袋后，便踢了踢马肚子，调转马头往前奔驰了去。</p><p>马车里，楚天凌的神色早已是又惊转喜了，脸上表情已是不受控制的露出了一个灿烂的笑容，明明想表现的沉稳一点的，可笑起来的样子，看着依旧像个毛头小子。</p><p>“怎么，你还没看够？”见楚天凌盯着自己看了许久，沈轻岚不禁脸颊发热，失笑的摇了摇头，她有喜也不是头一次，怎么这男人的反应还是这么的大。</p><p>“鸾儿，我真的太意外，也太惊喜了！”</p><p>楚天凌由衷的感慨了一句，动作轻柔的将沈轻岚搂进了怀里。</p><p>自那次，亲眼看着沈轻岚生下小熙儿之后，楚天凌都是刻意的，不让沈轻岚再怀孕，却没想到，一直注意着，她居然又有喜了。</p><p>因为心疼，所以不想沈轻岚再经历生孩子的痛和危险。</p><p>现在，她突然有喜，楚天凌却并没有因为担心而不希望这个孩子来到，反而依旧克制不住心里的喜悦，就如同沈轻岚第一次怀孕，他知晓时，那刻的心情是一模一样的。</p><p>这种感觉，真的很奇妙。</p><p>“鸾儿，你说，这一次，会不会是个女儿？熙儿会有个妹妹对吧？”</p><p>楚天凌狭长的凤眸，在说到这句话时，是双眼放光的。</p><p>对有个女儿，他似乎有着莫大的执念。</p><p>而且，甚至已经在心里坚定的认为，就是个女孩！</p><p>听到他的话，沈轻岚就忍不住轻笑了起来，只觉着眼前的男人，似乎是有点幼稚。</p><p>是男孩，还是女孩，现在哪能说得准？</p><p>不过，沈轻岚也是难以克制心头的喜悦，手轻轻的抚着自己的腹部，眼里也是闪烁着希冀的光芒。</p><p>能给小熙儿添一个弟弟或妹妹，是再好不过的事情。</p><p>一个孩子，总会有点孤单。</p><p>尤其，小熙儿又是东启未来的储君，以后能有一个血脉至亲的兄弟姐妹，能在背后支持着他，帮衬着他，他就不会太过辛苦！</p><p>“无论男孩女孩，熙儿以后都不会孤单了！”</p><p>……</p><p>因为沈轻岚怀孕，队伍返程的速度，明显的减缓了。本该三天就可以抵达京都的，结果竟用了五天的时间。</p><p>而这一路，楚天凌都担心着，沈轻岚会像第一次怀孕的时候那样，害喜的厉害。</p><p>结果，也就第一天，沈轻岚呕吐了一次之后，竟再没有孕吐过。</p><p>一路，吃吃喝喝睡睡的，是比常人还要过得自在和惬意。</p><p>如此，楚天凌心里就更加确信，这一胎，一定是个女儿。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第552章 宝贝疙瘩(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	