# 第526章美男计2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏似乎很喜欢看她羞腼的模样，明知她有些不好意思了，看她的目光更加直白火辣，甚至伸手轻轻的挑起了花云渺的下颌，让她避无可避。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺的脸颊，又瞬间爆红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像涂了胭脂，又像喝了酒，不仅红的煞是迷人，也让她整个人有些晕晕乎乎的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏却好像还不满意她这样的反应，倾身靠近，故意使坏的，压低着声音，贴近她的脸道，“渺渺，怎么不说话了？是害羞了吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温热的呼吸，悉数扑洒在了花云渺的脸上，顿时让她觉着酥酥麻麻的，整个身子都有些发软了，脑海里只剩下一道低沉又魅惑的声音，在挑拨着她的神经，眼前这张盛世美颜的脸，已经将她迷得有些晕头转向了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏说了什么，花云渺听不见，她只是本能的点着头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏心情大好的笑了笑，原本两人只有一指之隔的唇瓣，下一刻就亲密无间的触碰到了一起，在花云渺还未反应过来的时候，两人就情难自禁的亲热了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好一会，在赫连玉珏快要将花云渺压倒在绒毯上时，他又克制的将眼前女人吃干抹净的冲动忍了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏坐起身，意犹未尽的将花云渺搂在怀里，“真是可惜，如果不是时机不对，渺渺，我今日一定不会就这么轻易的放过你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺这会正呼吸急促的窝在他的怀里，乍然听到他这话，不禁星眸微瞪，“阿珏，你刚刚竟然对我使美男计，你还要不要脸了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺气哼哼的说着，可心里也是着实恼了一下自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也是见过风浪的人，虽说不上是阅美男无数，但到底也是见过不少的美男子的，还不至于随便就能被男人美色诱惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可奈何，她与赫连玉珏初遇的时候，就对他一见倾心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要是赫连玉珏对她使美男计，花云渺还真是抵挡不住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚才，可不就被他迷得晕头转向的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不管什么计策，管用就行，渺渺，你说是也不是？”赫连玉珏扬了扬眉，笑意盈盈的看着怀里的花云渺，他可不就是看出来，怀里的小女人平日里一直馋着他的美色，他才临时起意的美色诱惑她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到，还挺管用的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平复了呼吸的花云渺，听到这话，不禁迅速起身将赫连玉珏推到了一侧，气恼道，“还想生孩子，你自己生去吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着羞恼的将头和身子都撇向了一侧，像炸毛的小猫儿一样的花云渺，赫连玉珏忍俊不禁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强忍着笑，赫连玉珏挪了挪身子，往花云渺那靠近了一点，谁知她又迅速的挪开了一点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此反复了几次，赫连玉珏不由失笑，无奈的摇了摇头，“渺渺，我错了还不行吗？我下次如果没有你的允许，绝不使美男计，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别以为长得好看，就可以随意的诱惑我！花云渺轻哼了一声，不为所动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“渺渺，不气了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要不，我任你处置，你让我做什么，我就做什么，我绝不反抗！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏直接就半蹲在了花云渺的面前，一副诚恳认错的模样。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                