# 第523章请求出手帮助
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“鸾儿，还是你考虑的周全！”</p><p>虽然，无论是他，还是赫连玉珏，都很确信，不会将事情上升到两国结盟的问题上，但是，该有的防备、该做的部署还是要有的！</p><p>而且，让沈安阳回镇北营，并非只是有利于东启，其实也是在帮着赫连玉珏稳定住北境的局势。</p><p>在镇北营已经有所防范的情况下，那幕后之人，又岂敢真的有大动作？</p><p>想利用两国的争端，来分散赫连玉珏的注意力，甚至钳制住他，已经是不大可能了。</p><p>除非，那人，意不在王位，真的是想两国关系崩裂……</p><p>可，这世间，已经有了一个玄风，为报复而不惜一切要摧毁两国，难道还再有一个？</p><p>沈安阳回北境镇北营的事情，是悄无声息的。</p><p>赫连玉珏和许致逸，也是在连着两日没见到他的时候，才好奇一问。</p><p>在得知他去了镇北营，两人的反应，是出奇的一致，皆是颇为感激的看着楚天凌和沈轻岚，显然两人都想到了，沈安阳回镇北营，对他们是利大于弊的。</p><p>之后的几天，赫连玉珏和许致逸就十分的繁忙，来瑶华宫的次数，明显减少了。</p><p>花云渺倒是常来，但是，因为知道赫连玉珏最近遇到了事情，她的性情也收敛了些许，不似之前那样的随性洒脱了。</p><p>沈轻岚原是想开解她几句的，可随后一想，花云渺已经是郦云国的王后了，以后遇到类似的事情只多不少，所以还是需要她自己去慢慢的适应和接受。</p><p>前朝后宫，与江湖，有很大的差别，需要权衡的事情多，必然也需要舍弃一些东西。</p><p>花云渺既然选择嫁给了赫连玉珏，想来，她心里也有数……</p><p>许是，许致逸调查的动静大，这几日，再没有人闯瑶华宫了，连驿馆那边，也安安静静、太太平平的，就仿佛，之前的事情只是偶然。</p><p>就连祈福时，龙舟赛闹出人命的事情，也不知许致逸是用了什么法子，沸沸扬扬的流言竟也在这几日淡了。</p><p>又是一日要过去了。</p><p>日暮西山，沈轻岚和楚天凌带着小熙儿才用过晚膳，赫连玉珏和花云渺竟一起来了瑶华宫。</p><p>这两人，可是自大婚那日之后，就没有一起现身过。</p><p>“这是有事情，你们两人竟一起出现了？”沈轻岚诧异的看了看两人，见两人的神色也无异常，便笑了笑，示意红玉泡了一壶君山银针过来。</p><p>“轻岚姐姐这话说的，我们就不能是来看看你们？看看我们小熙儿的？”花云渺笑着回应了一句，弯下腰，轻轻的刮了一下小熙儿的鼻子，“小熙儿，姑姑来看你，开不开心呀？”</p><p>也不等小熙儿说话，花云渺就一把将他抱进了怀里，在桌边坐了下来。</p><p>小熙儿乖巧的，用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭花云渺的手心，脆生生的回道，“开心！姑姑，熙儿喜欢和姑姑一起玩，可是，姑姑已经有好长时间没来看熙儿了，还要赫连叔叔，熙儿也好久没有见到你了……”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第523章 请求出手帮助(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	