# 第554章一直都相信2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玥儿还没睡着？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌的注意力还在小丫头身上，沈轻岚就忍不住好奇了，她还没有抱过小丫头呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对了，你今天该不会，又像熙儿出生的时候一样，不让安阳他们接触玥儿吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;突然想到此事，沈轻岚心里直觉，楚天凌还真有可能做出这样的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连红玉她们照顾小丫头都不让，他还会让安阳他们抱小丫头？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;思及此，沈轻岚看他的眼神都变了变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌虽然没有说话，可他的眼神，已经告诉沈轻岚，她猜的没错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不禁无语的连连摆头，又暗暗庆幸，还好自己是小丫头的母后，不然指不定这男人连她都不让接触了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;转瞬，就到了小玥儿满月的时候，这满月宴，盛大的是比小熙儿满月宴的时候，有过之而不及。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整整一夜，漫天的烟花，就没熄灭过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这还不够，在宴会上，楚天凌不仅赐了小玥儿一品长公主的封号，甚至还将江南最为肥沃、也最为富饶的青州划给了她做封地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个，一个月大点的孩子，就有这么一块人人垂涎的封地，可不让人又艳羡又眼红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫不知情的沈轻岚，也着实被惊了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宴会散去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌抱着小玥儿，沈轻岚牵着小熙儿，一家四口来到了摘星阁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连一早就让人，将摘星阁里炭火烧得旺旺的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，此刻即便是寒冬的深夜，摘星阁里却一片融融暖意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你看，下雪了！瑞雪兆丰年，看来今年又是祥瑞平安的一年，边境安宁无战事，朝堂安稳，百姓和乐，我们的玥儿、熙儿，也会平平安安，健健康康……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;漫天的烟花，将整个京都都照亮了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鹅毛的大雪，飘飘扬扬，屋檐瓦顶白雪皑皑，寂静却又热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌站在摘星阁，望着整个京都，心里是无限感慨，如今他有妻有子有女，人生彻底完美了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;未来，东启，在他的治理下，也一定会越来越好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，他也真的无憾了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，相信我，我一定会让你、熙儿和玥儿，无忧无虑又自在的生活在我的羽翼之下，无人诋毁、也无人敢欺辱。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我会给你们一个强盛繁荣的东启，一个太平盛世……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是楚天凌的承诺，也是他毕生的追求。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚紧紧的依偎在他身边，望着眼前的盛景，是无比的心安！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我信你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直都相信！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                