# 第552章宝贝疙瘩2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也只有女儿，是贴心的小棉袄，不会折腾她的母后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的心情，是一日好过一日。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯一，让他有些不爽的是，他们回到京都之后，七杀是真的带着赫连玉芷母子，早早离开京都了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甘露殿里的龙案上，有着一大摞的折子在等着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌倒是有想过，将这些折子丢给文青泽的，可是很明显，文青泽比起七杀，就是一只狡猾的狐狸，在楚天凌还未开口说此打算的时候，他就自请去地方巡视了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎，是在永州的边界上，闹起了土匪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一个丞相，一个手无缚鸡之力的文臣，竟然亲自带兵去剿匪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;究其原因，可不就是在故意避开楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还能怎样？认命的开始认认真真的处理朝政了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他这一重新接手朝政，就直接到了沈轻岚临盆，都没能将这担子撂出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;腊月初六，百花园寒梅绽放的极为热烈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在落日的余晖里，一道清亮的婴儿啼哭声，响彻了整个凤藻宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜陛下，恭喜娘娘，是位小公主！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;产婆欢喜着，将小家伙抱到了楚天凌的面前，襁褓里小家伙粉粉嫩嫩的模样，十分的讨喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌得偿所愿，自是喜上眉梢，将小家伙熟练的抱在了怀里，顺势就坐到了沈轻岚的凤榻上，“鸾儿，我们的女儿多可爱！你看，我之前说的没错，就是女儿，是我东启的小公主！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这一次，倒是没有像生熙儿的时候那样艰难，是异常的顺利，从发动到将小家伙生下来，前前后后也不过两三个时辰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这一次沈轻岚倒没有力竭，还有些精神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果真是应验了那句，女儿就是母亲贴心的小棉袄，在肚子里开始，就知道心疼自己的母亲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连哭，也只是在产婆拍她小屁屁的时候，哭了几嗓子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，被楚天凌抱在怀里，安安静静的睡着，唇角微微扬起，似是在笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;丝毫没有，初来这个世界时的惶恐和不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心软成了一团，用指尖轻轻的点了点小家伙的脸颊，轻笑道，“这么乖巧，莫不会也像熙儿一样，从小也不用我们操心多少！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们的女儿，自然最是乖巧了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌理所当然的回应了一句，却丝毫不知晓，在未来，他会被自家女儿啪啪打脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，你就别得意了。安阳和熙儿他们，还在外殿等着，你快些将玥儿抱出去给他们看看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌目不转睛的盯着怀里的小家伙看，迟迟不起身，沈轻岚就忍不住抿唇轻笑了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个男人，还真的是喜欢女儿！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你也好好休息，我让他们看一眼，就马上抱玥儿回来陪你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，楚天凌心里就打算着，只让沈安阳他们看一眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可是女儿，是宝贝疙瘩，可不像那三个臭小子，他得看紧了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，不仅仅是他想要个女儿，沈安阳、七杀也想要来着……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                