# 第521章已经不重要了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骠骑将军云逴，是我们郦都出了名的孝子，三年前，他母亲重病，请了许多的名医都无用，最后似乎是求到了医谷谷主穆苍那里，两人达成了什么协议，没人知道，但是那云老夫人被穆苍救回来了，而且还活到至今。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，也是从云老夫人被救回来的那天，这云府里就接回来了一位二小姐。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此看，其实我们也差不多能推测的得出，云逴将军和穆苍达成的协议，应该就是与穆蝶有关系。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许致逸三言两语，就差不多将穆蝶如何会成为云蝶的事情说清楚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，穆苍为什么这么做的原因，许致逸可能不清楚，但是沈轻岚和楚天凌却大概能分析的出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没想到，穆苍这样一个人，心里竟也有亲情，对穆蝶也比对穆寻雪更多一些真心！”沈轻岚不由自主的感慨了一句，目光看向了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的几个人里，也只有楚天凌能懂，她为何会有这样的感慨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，当初穆寻雪的下场，是如何的凄凉，穆苍都不曾怜惜过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可穆蝶呢，他却早早的，为她想好了退路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骠骑将军的女儿，云府的二小姐，这身份，只要云逴不出尔反尔，不出意外，穆蝶以后的日子都不会太差。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜，穆蝶本性难改。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算已经改头换面，做了云二小姐，却也改不了她那骄纵狠毒的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她如果稍微的收敛一点，沈轻岚也不会注意到她，更不会发现她的真实身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;枉费了穆苍替她打算的一番心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想想当初，穆寻雪被穆苍利用的彻底，沈轻岚心里就不免唏嘘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，人性，很多时候都是自私的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆苍在优秀的养女和骄纵的亲生女儿之间，选择保护的，是亲生女儿……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚后娘娘，你这话是什么意思？”许致逸并不清楚，沈轻岚和穆苍他们之间的纠葛，所以这会听到她的话，是一头雾水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没什么，只是在感叹穆蝶有一个一心为她的父亲罢了……”沈轻岚轻笑了一声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了她的回答，许致逸若有所思的沉默了片刻，又立即回过了神，看着沈轻岚问道，“娘娘，如今已经确定，云蝶就是穆蝶，不知娘娘您有何打算？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王上说过，如果，娘娘和穆蝶有私怨，不必在意云将军，只管处理便是，云将军这边一切问题，王上都会担着，而且对方绝不敢有任何的怨言！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许致逸将赫连玉珏的意思，如实的转述了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“穆蝶已经不重要了！”沈轻岚摇了摇头，穆苍死了，医谷也没了，有些事情，早在三年前就已经结束了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                