# 第551章父皇把我和小白扔出来了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚趴在车沿边，干呕了好一阵，也没呕吐出什么，却又觉着恶心，心里隐隐约约的，猜到了什么，忽然就抬头，一脸诧异的看向了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，还请让属下给您搭脉？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚原本要说什么的，被龙四突然的出声，给打断了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，想说的话，也忘了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顺势靠在了楚天里的怀里，将手腕递到了龙四面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的蓝玉，迅速的将一块干净的帕子铺在了沈轻岚的手腕上，龙四这才伸手搭脉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众人，见此，都不由自主的屏息静气，目光紧紧的盯着龙四。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌更是一脸严肃，冷峻的眉头紧锁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚还在马车里，和小熙儿有说有笑的人，突然就不舒服的呕吐了起来，可不让人担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，这人还是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如何？”见龙四收回手，楚天凌就迫不急的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜主子，娘娘这是有喜了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影卫一贯都是冷着一张脸的，此刻，龙四在说及此话时，冷酷的脸庞都不自知的露出了淡淡的笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的一句话，却叫楚天凌等人着实愣了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等回过神的时候，楚天凌、沈安阳他们，都是又惊又喜，最后都是一脸喜色的看向了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“额……我刚才，好像就是想说此事来着！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被几个人盯着，沈轻岚心里高兴之余，还是有些不好意思的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前的几日，她其实就已经隐隐有点感觉，只是因为天气逐渐变热，又被事情分了神，就忘了此事的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，经龙四诊治，倒是确定了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还真的就是害喜了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太好了，这下子，熙儿总算能多个弟弟或妹妹了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌激动的刚要开口说话，谁知被沈安阳抢了先，而且说的话，还正好是他要说的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不禁狠狠的横了对方一眼，二话不说，小心的抱起沈轻岚就钻进了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“继续赶路，马车不要太快！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“红玉、蓝玉，你们去准备点果脯，最好能减轻害喜之症的吃食，多准备点……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车里，楚天凌一道一道的命令丢了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车外，红玉、蓝玉等人，皆奉命，迅速的去准备了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有沈安阳，是一脸摸不着头脑的愣在了原地，有些不明白，楚天凌刚才为什么要瞪他，自己也没说错什么啊？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，还不等他想明白，就只觉眼前一道白影闪过，然后怀里一重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低下头，沈安阳便看见小熙儿抱着小狐狸，一脸无辜的仰着头看着自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“舅舅，父皇把我和小白扔出来了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                