# 第558章小宁北
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>不知道，七杀知道楚天凌这样的想法，心里会不会呕血。</p><p>不过，七杀将赫连玉芷真正娶回来，也是一年之后了，没比楚天凌设想的时间早多少。</p><p>那时候，连文青瑶都已经生下一个胖乎乎的小子了。</p><p>沈安阳给他取名，沈宁北。</p><p>他希望，他的儿子，以后能继承将军府祖祖辈辈的风骨，能像父亲、像长姐一样，长大后也能做一个大将军，护卫着北境的安宁，让北境永远安宁。</p><p>这个时候，小熙儿已经一岁多了，刚刚学会走路，还有些跌跌撞撞的。</p><p>本身喂养的很好，又因为天气的缘故，身上裹着厚厚的棉服，远远的看过去，就像是一个移动的球，那可爱的模样，让人看到他，心里就忍不住心生欢喜。</p><p>不过，小熙儿虽然只有一岁多，可性格却已经展露无遗了。</p><p>总是一副乖巧懂事又安静的模样。</p><p>他可以在沈轻岚的凤藻宫里，坐在贵妃榻上，安安静静的玩着自己的玩具，玩上几个时辰，也不会觉着无聊。</p><p>还可以在甘露殿，安安静静的坐在楚天凌的怀里，听着楚天凌和朝臣议事，而绝不吵闹。</p><p>无论对谁，都是懂事知礼的。</p><p>就连对沈轻岚和楚天凌二人，都不会有出过分的依赖，可却能从他的眼睛里，清清楚楚的看出他对两人的亲近和亲昵。</p><p>这样沉浸稳重的性格，一度让沈轻岚忍不住怀疑，他究竟是不是一岁多点的孩子。</p><p>只是，这个怀疑，在小宁北出生后，就迅速的打破了。</p><p>小宁北出生的时候，是在白天。</p><p>所以，那天，沈轻岚带着小熙儿，也在将军府。</p><p>当橙玉将刚出生的小宁北从产房里抱出来之后，向来表现的极为安静的小熙儿，却着急的扯着沈轻岚的衣袖，仰着小脸，奶声奶气的说道，“母后，妹妹，看妹妹……”</p><p>这个时候的小熙儿，才学说话没多久，故而说话也是不连贯的。</p><p>不过，沈轻岚还是听到了。</p><p>她不禁笑了笑，伸手揉了揉小熙儿毛茸茸的脑袋，抱着小宁北蹲下了身，笑着纠正道，“熙儿，是弟弟。你看，弟弟是不是很可爱？以后，我们熙儿带弟弟一起玩，好不好？”</p><p>对于沈轻岚的话，小熙儿就仿佛没听见一样，鼓着一双圆溜溜的大眼睛，满眼好奇的看着小宁北，小嘴依旧执着的嘟囔道，“妹妹，是妹妹……”</p><p>沈轻岚闻言，是忍俊不禁。无论她纠正了几次，小熙儿都执着的认定，母后怀里抱着的粉雕玉琢的小宝宝，就是妹妹。</p><p>最后，沈轻岚索性就懒得纠正了。</p><p>反正，等他长大了，他就会知道，小宁北不是妹妹，而是弟弟了。</p><p>等到天色晚了，沈轻岚准备回宫了。</p><p>谁料想，小熙儿肉乎乎的小手，紧紧的抓着小宁北摇篮的边沿，仰着小脸渴望的看着沈轻岚道，“母后，抱，妹妹，皇宫……”</p><p>听懂了他的意思，沈轻岚不禁噗哧一下，笑出了声。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第558章 小宁北(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	