# 第551章父皇把我和小白扔出来了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“母后，你在看什么？”</p><p>就在沈轻岚迟迟未放下帘子时，小熙儿翻身就挤到了她的身边，好奇的探头随着沈轻岚的目光，望向了远处，什么也没有。</p><p>“母后，你不开心吗？是不是舍不得贺梵叔叔他们？”</p><p>小熙儿敏锐的感觉到，自家母后的情绪不是很好，他圆鼓鼓的大眼睛，滴溜溜的转了几下，就抱着怀里的小雪狐，直接扑进了沈轻岚的怀里，甚至还安抚的蹭了沈轻岚的脸颊好几下，与继续道，“母后，你要是舍不得贺梵叔叔他们，可以让父皇下旨，将他们召回京都啊！这样，你又可以见到他们了。”</p><p>小熙儿早慧，这时候已经知道，分别是件伤感的事情。</p><p>他不喜欢，自家母后因为这些，而不开心。</p><p>却又明白，贺梵他们身上肩负着镇守北境的重任，不能像普通人一样，随意的离开北境，出入京都。</p><p>唯有，楚天凌的诏令，他们返京。</p><p>所以，小熙儿说完，就将目光转向了自家父皇楚天凌，似乎是在寻求他的同意。</p><p>看到小家伙，知道能安慰自己的母后了，楚天凌看他的眼神，带上了一抹赞赏，当即也附和的点了点头，“鸾儿，熙儿说的不错。如今，北境也不会有什么战事，贺梵他们，也是可以抽时间回去京都的。你若是想见他们，我下一道旨意便可。”</p><p>“母后，你听，父皇也同意了，你就不要不开心了。”</p><p>“你看，小白多可爱，熙儿把小白给母后抱一抱，和小白一起玩可开心了！”</p><p>小熙儿飞快的说着，也将怀里的小狐狸推到了沈轻岚面前。</p><p>沈轻岚本来也只是有些许的伤感，在小熙儿说话的时候，就差不多平复了情绪，现在看到他这贴心的模样，便忍不住轻笑了起来。</p><p>抬手抚了抚小狐狸毛茸茸的身体，又点了点小熙儿的鼻尖，笑道，“熙儿真乖，母后没有不开心，你带着小白玩就可以了。”</p><p>小熙儿又多喜欢小狐狸，沈轻岚可是很清楚的。</p><p>之前，小狐狸只要稍稍不在眼前，他就会要找大半天，心里不乐意的闹好一会的情绪。</p><p>这会，他舍得将小狐狸让出来，足见，在他的心里，沈轻岚的分量是远胜一切的。</p><p>沈轻岚的心情，哪还能不好。</p><p>笑意盈盈的看着趴在绒毯上，和小狐狸玩得正开心的小熙儿，眼里是满满的温柔……</p><p>马车的速度，在沈轻岚放下帘子之后，就逐渐加快了，在官道上疾驰着。</p><p>可不过半炷香的时间，沈轻岚却脸色不好的，突然出声，“龙影，停车。”</p><p>说着，她就径直掀开了帘子，在马车还未停稳的时，捂着心口，神色急切的弯腰钻出了马车。</p><p>“呕……”</p><p>马车终究是没下成，沈轻岚就克制不住胃里翻江倒海的恶心感，直接趴在车沿边，呕吐了起来。</p><p>这变故来得突然，无论是楚天凌，还是马车外的红玉等人，都是一脸无措。</p><p>等反应过来时，沈轻岚还在干呕。</p><p>“鸾儿，你怎么了？哪里不舒服？”楚天凌满脸焦虑的冲到了沈轻岚的身边，一边拍着她的后背，一边厉声召唤龙四，“龙四，出来！”</p><p>龙影卫，能人不少，其中，龙四除了一身武功之外，医术也是十分的了得。</p><p>所以，其实还没等楚天凌召唤，他就已经准备现身了。</p><p>“红玉，倒杯热水来。”</p><p>因为沈轻岚出现状况，整个队伍都停了下来，沈安阳也调转马头，往马车这边来了。</p><p>“姐姐，是不是吃坏东西了？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第551章 父皇把我和小白扔出来了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	