# 第513章龙舟赛2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，老巫朝天一拜，结束了最后一个祈福的动作之后，赫连玉珏才牵着花云渺走到了祭台前，将案上的清酒，与花云渺交杯饮尽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，洱河两岸，震天撼地的鼓声又响了起来，一道响起的还有百姓震耳发聩的欢呼声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百姓的情绪似乎进入了非常激动亢奋的状态之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，赛龙舟要开始了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“惠风和煦，洱河之畔，龙舟共济，虔心祈福！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“佑郦云风调雨顺，国运昌隆……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老巫虔诚的祷告之音落下，洱河两岸的百姓，就又纷纷俯身叩拜，神色虔诚丝毫不亚于老巫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可见，在百姓的心里，面前的洱河，当真的承载了他们无数人的心愿和寄托。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;参加龙舟比赛的年轻男子，也都纷纷踏上了龙舟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚甚至还看见了，之前赫连玉芝成亲，跟随队伍送亲前往东启的世子赫连暄也踏上了中间的龙舟，跟随着他一起上去的，似乎也都是一些身份尊贵的世家公子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这龙舟赛，果然是同传闻中的一样，备受郦云国的人推崇，连赫连暄都下场了，这赛事只怕是更加的精彩了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;容不得沈轻岚多想，河面上已经是变得十分的热闹了，所有的人，目光都聚焦在了河面上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙舟上的人，蓄势待发，目光却全都聚焦在了祭台。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一面战鼓，在祈福结束的什么时候，被竖在了祭台的中心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏站在战鼓前，双手握着鼓槌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;气势磅礴的战鼓声，响彻洱河两岸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;河面上的龙舟，瞬间如离弦箭矢，齐刷刷，直接冲出了，龙舟上的鼓手，也迅速的擂起了手边的鼓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;密集的鼓点声落下，带着势不可挡的气势和力量，每一个龙舟上的男人，都在奋勇拼搏，无论是他们自己还是岸上观看比赛的人，都感觉热血沸腾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过几分钟，龙舟就已经游开，有几十米了，速度之快令人惊叹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;助威呐喊的声音，一声盖过一声，人声鼎沸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“加油！加油……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被楚天凌抱在怀里的小熙儿，忍不住伸长了脖子，翘首张望着龙舟的划开的方向，小嘴里脆生生的在为比赛的人呐喊助威，一双小手因为鼓掌，掌心都有些发红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“父皇，母后，看不见龙舟了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为所处的位置，小熙儿目力所及之处，已经是看不清龙舟了，他不禁面露焦急之色，显然是还未看够。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，不着急，再等一下，他们就会折返回来的！”沈轻岚的心情，与小熙儿其实是一般无二，也是有些意犹未尽的望着河面，这会龙舟在她的视线中变成了小黑点了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她目光扫过祭台，不由感慨，还是那个位置好，是看洱河河面视野最开阔的地方！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“母后，我们去赫连叔叔那边，好不好？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                