# 第51章独自相处的机会
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>见沈轻岚都这般说了，宋毅他们自然是不好再多加追问了。</p><p>叶同光对着沈轻岚躬身道，“将军，今日下官便将征招难民的公告拟定出来，届时还需要将军帮忙看看有何不恰当之处。”</p><p>不了解叶同光的人，听到他这般说，定然在心底认为他是个做事雷厉风行之人。</p><p>可熟悉他的宋毅等人，皆都知晓，叶同光做事常常是推诿搪塞、拖拖拉拉。</p><p>今日，表现的积极，也是他们昨夜商量出来的结果。</p><p>要让沈轻岚知道，他们对治理洪涝之事是上心的。</p><p>果然，听到叶同光的话，沈轻岚的脸上便露出了一丝欣慰，“叶大人所言甚好！”</p><p>“好了，今日的问题暂且先到这里，诸位大人公务繁忙，都散了吧！”沈轻岚挥挥袖摆，做势便要离开。</p><p>见此，宋毅递给了叶同光一个眼神。</p><p>叶同光便快速的起身，对沈轻岚恭敬的说道，“将军，您来宜州办差，下官等还未为您接风洗尘。”</p><p>“今日，下官已经命人在城里有名的云来酒楼订下了宴席，为将军您接风洗尘！”</p><p>“叶大人，每次有重臣来宜州巡查、办差，你们都必须要设宴款待吗？”</p><p>闻言，沈轻岚转身，看着叶同光，意味不明的问道。</p><p>“这……”叶同光瞬间语塞。</p><p>沈轻岚的话，让叶同光一时转不过神，摸不透，她这究竟是什么意思。</p><p>倒是宋毅反应极快，当即走上前，对沈轻岚拱了拱手，笑道，“将军，这叶大人设宴，是出于礼节。”</p><p>“说来，将军来宜州，也算得上宜州的客人，而叶大人是宜州的父母官，是主人家。”</p><p>“客人来了，主人家哪有不招待的道理？”</p><p>“呵。”一声轻笑，沈轻岚的脸上也露出了一丝意味不明的笑容。</p><p>将目光转向了宋毅，沈轻岚颇为赞同的点了点头，说道，“靖侯爷说的甚是有理！”</p><p>听沈轻岚这般一说，几人不禁心中一喜，以为她这是同意了出席宴会。</p><p>然而，却没想到沈轻岚话锋陡转，“既然，这设宴款待不是规矩，那本将军不必非要参加。”</p><p>“这修建水库、重建百姓居住之所，所需要的银两问题，还亟待解决，本将军今日就暂不奉陪了。”</p><p>“诸位大人，本将军就先行告退了！”</p><p>对着几人，沈轻岚拱手，转身毫不犹豫的走出了府衙后院。</p><p>龙影目光冰冷的扫过几人一眼，便犹如保护神一般，亦步亦趋的紧跟了沈轻岚身后。</p><p>宋毅等人，被他的眼神，看得心头一惊。</p><p>见两人的身影消失在府衙，几个人脸上的神色是一片阴郁。</p><p>“侯爷，这沈轻岚，是不是太不识抬举了？”</p><p>“我们都说了已经定下宴席款待她，她还毫不犹豫的离开！”</p><p>“她这根本就不想与我们好好处事！”防御使吴通，一脸愤然。</p><p>“侯爷，我现在比较担心的是，这个沈轻岚会不会跑去城南，那边的事情若是被她知晓了，那问题就大了！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第51章 独自相处的机会(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	