# 第505章认床2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此神速的睡着了，也是让楚天凌忍俊不禁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，他哪还不明白，小家伙只怕一夜都没有好好的睡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回了内殿，楚天凌将小熙儿小心的放在了沈轻岚的身侧，帮他褪去了外衣和鞋袜，便也脱了外衣，躺了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一家三口，睡得极香极沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚醒来时，发现怀里的拱着一个毛茸茸的小脑袋时，她着实愣了一下，没想明白自家儿子是什么时候来的，还睡在了她和楚天凌之间？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看他穿着里衣，睡得极想，显然是来了好一会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由笑了笑，伸手轻轻的捏了捏小家伙的脸颊，睡着的熙儿，还真是可爱！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘘……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟着醒来的楚天凌，刚要开口说话，就被沈轻岚一个噤声的动作止住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚指了指怀里的小熙儿，压低了声音道，“熙儿怎么睡在这了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今早，你睡着的时候，他来拍门的。小家伙认床，估计一晚上都没睡！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌坐起身，望了望窗外的天，这会差不多已经是巳时了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自从，将朝堂的事情甩给七杀之后，他都已经习惯了睡到这时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有时，即便醒了，他也不会起身，就喜欢侧身躺着，看着沈轻岚睡到自然醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你可还要睡一会？不睡，我便让红玉她们传膳了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌将自己打理妥帖了，目光才转向了榻上的沈轻岚和小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿这会还睡得正香，似乎因为有人说话，觉着吵闹，小小的眉头，不耐的皱了皱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夫妻俩见此，不约而同的笑了笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将小家伙从怀里，轻轻的扒拉开，让他睡好了，这才起身也下了榻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，他们是在郦都，是在王宫，自然不能像以前在外游玩那般散漫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再不起身，指不定，等会赫连玉珏和花云渺就找过来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，沈轻岚猜的不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人刚在外殿用完早膳，就听见赫连玉珏和花云渺的声音，从瑶华宫外传了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，早！可用过早膳了？也不知，是否合将军的胃口？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“甚好，皆是我们在东启惯吃的早膳。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳这会正在殿外练剑，看到赫连玉珏和花云渺来了，当即收起剑，朝两人抱拳作了一揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇和你姐呢？可起来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏朝正殿那边望了一眼，他知晓，昨晚楚天凌也喝了不少的酒，应该不会起得太早。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故而，今早，他也没有太早带花云渺过来瑶华宫，而是估摸着时间差不多了，才来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐姐和姐夫，这会应该在大殿用早膳，王上和王后直接进去便可！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳擦了擦额角的汗，也不打算继续练剑了，见两人往正殿去，便转身回了偏殿，准备沐浴换身干净的衣衫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在三人在殿外说话的时候，红玉和蓝玉已经将桌上碗碟撤了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;奉好了茶水和点心。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                