# 第554章一直都相信
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚睡醒时，已经临近子时了。</p><p>内殿里，静悄悄的，琉璃盏宫灯却还亮着，一片昏黄。</p><p>透着床幔，隐隐约约，一道身影在晃动。</p><p>沈轻岚掀开一角，看清是谁，不由一愣，“阿霖？你怎么还未睡？”</p><p>“鸾儿，醒了？”</p><p>听到动静，楚天凌迅速的转过身，“饿了吧？我让红玉她们将膳食端上来，你吃点。”</p><p>说完，楚天凌就召了红玉进来。</p><p>“你刚才是在照顾玥儿？”</p><p>“这么晚，明日你还要上朝，怎么不交给红玉她们照顾？”</p><p>沈轻岚意识彻底回笼，也明白了，原来刚才楚天凌是在照顾玥儿。</p><p>“刚处理完折子，正好到玥儿换尿布的时候了，我就换了。再说，红玉她们几个毛手毛脚的，谁知道会不会弄伤弄疼玥儿？”</p><p>楚天凌一副嫌恶的口吻说道，仿佛是真有其事。</p><p>恰时，红玉、蓝玉两人，提着食盒进来了内殿，自然也听到了楚天凌的话，两人不禁对视了一眼，眼底皆是无语。</p><p>原来，陛下还有睁眼说瞎话，这么无赖的时候！</p><p>什么叫她们毛手毛脚？</p><p>明明就是陛下你太霸道，占有欲太强了，都不让旁人来插手，非要亲力亲为的照顾小公主，结果倒说起她们的不好了。</p><p>“陛下，您这么说，奴婢可就不服气了。明明就是陛下您太宠爱公主殿下了，才不让放心奴婢们来照顾殿下……”</p><p>红玉在沈轻岚和楚天凌身边伺候，也有好些年了，胆子自然是大的，尤其此时，沈轻岚还在面前，她是半点也不怕，自己说这话，会让楚天凌不悦。</p><p>“确实，阿霖，你说这话就有些不厚道了！”看到红玉都敢反驳楚天凌了，沈轻岚就忍俊不禁的低笑了一声。</p><p>楚天凌却浑不在意，“我就玥儿这么一个女儿，当然要宝贝点了。”</p><p>“那你是不是忘了，你还有熙儿这么一个儿子，以前怎么没见你对熙儿宝贝的？总想着把他丢给安阳和阿启他们照顾……”沈轻岚挑了挑眉，对自家男人是个女儿奴，也是觉着有趣，“你小心，熙儿会吃醋！”</p><p>“熙儿是男孩子，皮糙肉厚的，就该好好的磨砺，要是像玥儿这般宝贝、娇宠着，以后，又如何承担起肩上的重任？又如何保护好你和我们的玥儿？”</p><p>楚天凌说的，好像极有道理的样子。</p><p>明明，就是偏爱女儿，还非要将理由说的这么冠冕堂皇的。</p><p>沈轻岚要不是清楚他的本性，指不定就信了他的话。</p><p>“行。你说的都对，不过你可别将玥儿宠得无法无天了，不然，回头有你头疼的……”</p><p>就楚天凌这么宝贝她，沈轻岚还真有点担忧，以后这小丫头，会被养成什么样的性子。</p><p>要是像熙儿这样，乖巧听话，沈轻岚可就放心了。</p><p>楚天凌闻言，淡淡一笑，也没回话，目光慈爱的望着摇床里的小丫头，心里软软的，从她降生的那一刻，就没有变过。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第554章 一直都相信(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	