# 第529章赫连玉傲2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏此话一出，就引来朝臣热议，有些人已经是迫不及待，雀雀欲试了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，这一次臣弟就不参加了，就跟在皇兄身边保护您！”赫连玉傲却突然站了出来，朝赫连玉珏抱拳道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，赫连玉珏面露疑色，“为何？孤记得，往年，皇弟你对狩猎之事最是感兴趣的，怎么今日却不想参加了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，这东珠对臣弟又无用处，这一次就不凑热闹了。”赫连玉傲快速的解释了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏笑了笑，静静地看了他片刻，方才开口，“既然皇弟你都这样说了，就依你的意思，这次就跟随在孤的身边。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺似是担心什么，伸手悄悄的扯了扯赫连玉珏的衣袖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏却安抚的拍了拍她的手背，笑道，“渺渺，等一会，你就和轻岚一起在猎场外围转一转就行了，不要进内围了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不可以跟着你一起吗？”花云渺拧着眉，有些不满意赫连玉珏的安排，心底更是担心赫连玉傲要跟在赫连玉珏身边的用心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，郦都发生的事情，赫连玉珏并没有隐瞒她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，即便赫连玉珏相信，赫连玉傲不太可能是那幕后之人，可花云渺还是有些担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，知人知面不知心，尤其是生在皇家的人，个个心思复杂，就算没有害人之心，却也不能没有防人之心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“跟我一起会很辛苦的，虽然我不算在比试的人里面，但是既然已经到了猎场，男人之间的较量，还是该有的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到此处，赫连玉珏的目光却转向了楚天凌，朗声笑道，“楚兄，不如等下我们也比试一番，看看谁猎到的猎物最多？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那就比试一番！”楚天凌也起了兴致，当即就赞同了赫连玉珏的提议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，花云渺也不好再多说什么了，只能听了赫连玉珏的安排。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“点香，狩猎开始！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;参加狩猎的朝臣，早已做好了准备。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会在赫连玉珏的一声令下，他们骑着马，如离弦之箭，直接就冲向了猎场内围。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏和楚天凌，两人在马厩里，先是各自挑了一匹心仪的骏马，给花云渺和沈轻岚，随后又各自给自己挑了一匹开始了比赛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲果然像他说的也一样，真的就不远不近的，跟在了赫连玉珏的身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌身边跟着的，则是龙影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，你说，阿珏和楚皇陛下，不会有什么事情吧？”花云渺骑着马，跟着沈轻岚，在猎场的外围，兴致缺缺的闲逛着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猎场外围，虽然不似内围，会有很多的勇猛的野生动物，但是像野兔子这样的小动物也是不少的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，花云渺因为放心不下赫连玉珏，所以根本就没心思狩猎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连和沈轻岚说话，也是心不在焉的，目光时不时的飘向赫连玉珏进入内围的方向。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么，才和赫连国君分开一会，就放心不下了？”沈轻岚笑着打趣了花云渺一句，“这是在狩猎，他们才进去，不会这么快就出来的，你在耐心等一等吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，轻岚姐姐，我是担心那个七王爷，会对阿珏不利！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会没有外人在，花云渺就直接将心底的担忧道了出来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                