# 第51章独自相处的机会2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比于吴通，叶同光就想得远一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本侯前几天，不是叫你让那边的人收敛些？在沈轻岚在宜州的这段时间，一定要克制好，万不可露出马脚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅眉头微蹙，神色严肃。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，与沈轻岚正式打了照面，宋毅才深觉沈轻岚的不简单，她看事情透彻，直接抓住事情要害，头脑更是灵活。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;态度尤其强势，旁人左右不了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅，心底对她已是有些忌惮了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我告诉你们，沈轻岚在的这段时间，还是小心为妙！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她要做什么，只要不牵涉到去年的堤坝修筑之事，其他的，你们能配合的，就尽量配合！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让她早点办完差，早点回京去！”第一次，遇到沈轻岚这样棘手又让自己忌惮的人，宋毅不禁有些心烦意燥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，侯爷，这个沈轻岚真的很厉害？”吴通有些不以为然的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老吴，侯爷既然这么说，我们照做就是，哪来这么多话！”叶同光白了眼吴通。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而跟在他们身后的观察使夏无忧，从始至终都只是眼睑低垂的听着他们说话，并不发表自己的意见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏无忧是这四人中，年纪最轻的，相貌生得清秀，身姿清瘦欣长，看着像是个文弱书生一般，脸上也从来是挂着淡淡的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在一群人中间，也最是容易让人忽视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，大家都小心仔细些，都散了吧！”宋毅不耐烦的挥了挥衣袖，几个人便不再说话，纷纷出了府衙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚从府衙出来之后，没有直接回驿馆，而是和龙影一起，在这城中慢慢的逛着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能与沈轻岚有独自相处的机会，龙影面上虽依旧是一副冷酷的模样，可微微勾起的唇角，足见他心情极好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你是在找什么吗？”见沈轻岚四下张望，龙影就忍不住好奇的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他刻意压低的声音，让沈轻岚神色一怔，眼神怪异的睨了他一眼，并没有回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚更多的注意力，还是在这大街上，两边的商铺和摊贩，络绎不绝的叫卖声，此起彼伏，好不热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这繁荣兴旺的景象，哪里像是受过洪涝？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到昨日一路过来时，沿途所见，无不是流离失所的难民和饿殍浮尸，这城里城外，差距是这么明显巨大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当真是庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿殍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走吧，我们去城南看看！”沈轻岚加快了脚步。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日在府衙的时候，沈轻岚清楚的感觉到，叶同光在说道如何安置百姓问题的时候，是心虚慌乱的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心底直觉，事情恐怕没有他们说的那般尽心尽力了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着越往城南走，沈轻岚就发现，这城中的景象又是一种模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;街道商铺开门的甚少，沿街叫卖的摊贩更是不多，反而沿街晃荡，形貌邋遢的百姓越来越多，有的甚至是直接躺在大街上、靠在墙角边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一身锦袍的沈轻岚和龙影，在这里是明显的有些格格不入。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小哥，问个事，这府衙设的灾民收容所在何处？”沈轻岚拉住一个面黄肌瘦的年轻男子询问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人已经到了城南，只是这收容所还未找到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“收容所？我看你们衣着华丽，不像是难民，要去收容所做什么？”年轻男子眯眼打量着沈轻岚和龙影。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                