# 第527章暴风雨前夕2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏生，他还不能将她怎么样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁叫她是自己的娇妻呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏哭笑不得的将花云渺纤细的手，抓在了手心里，安抚的说道，“你想回东启，也不是不可以，但是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但是什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但是，得过一段时日才行。等我将这次的事情解决了，将朝堂上的事情安排妥当了，我陪你一起回去，可行？”赫连玉珏妥协的相处了一个折中的办法。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心想，楚皇能有一个长乐王留在京都，替他做苦力，那自己不也有个表哥丞相，可以为他打理朝政。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一想，他也可以和楚皇一样，带着自己的娇妻逍遥自在了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏越想，心里就越发肯定，这个想法甚是不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正，之前赫连玉芷大婚的时候，许致逸帮他处理了几个月的朝务，现在再让他接手，应该是得心应手了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，正在丞相府马车里的许致逸，浑然不知，他已经被自家无良的表弟惦记上了，此刻他还正在反复思考着即将进行的计划有没有漏洞！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿珏，你这是想学楚皇陛下，要将朝堂上的事情扔给表哥了？”花云渺目瞪口呆的看着自家男人，完全没想到，他会为了自己，连朝政都可以抛下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;震惊之后，就又是满心的感动！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺忽然就觉得，自己是不是太过任性了些？自己既然已经嫁给了阿珏，就该学会做好一个妻子和王后的本分，自己怎么能还像以前一样，随心所欲的想要做什么，就去做什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而阿珏，也不管自己是不是无理取闹，还为此迁就自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺不由动容的依偎在赫连玉珏怀里，低柔着声音道，“阿珏，其实我也不是那么很想回去的，在郦都、在王宫也挺好的，能一直陪着你，我不回去了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;并不是谁，都可以像楚天凌和沈轻岚那样，随心所欲的可以做自己想做的事情！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说什么傻话？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你我成亲，不是还没有回门吗？等事情处理好了，我就陪你回门，届时朝臣也不会有异议！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏心里打定了主意，所以花云渺善解人意的说不回去，他反倒更加的怜惜她了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏忽然也意识到了，他曾经羡慕的楚天凌和沈轻岚的那份感情，如今他也拥有了，他的身边也有一个让他无时无刻不想怜惜和保护的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种感情，让他感觉前所未有的满足。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他愿意为了眼前的人妥协，甚至放低底线，纵容和宠溺着她，让她自由、快乐又肆意的生活在他的羽翼之下……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，花云渺整颗心感动的都无法形容了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，我们一起回去……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;淡淡的温情，充斥在龙辇里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;队伍，不疾不徐的往别苑的方向行进。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直到临近黄昏的时候，才抵达。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路上，平安无事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可无论是赫连玉珏，还是许致逸，都很清楚，这一切都只是表象，是暴风雨的前夕。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                