# 第544章兵符2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，却也很快理解赫连玉傲了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想保下他母妃和外祖父的性命，自然是需要付出代价的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像他说的，就算赫连玉珏不在意，可还有朝臣在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏如果对昨晚的事情，没有任何的作为，他日后也确实难以在朝臣心里树立威信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，其实赫连玉傲考略的是最为周全的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏自然也想到了这些，一时间，迟疑的，不知该说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为君者，对待这种逼宫谋反的事情，如果处置的手段太过温和，也确实会留下祸端。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若你执意如此，那兵符我就暂且替你先收着！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;权衡了利弊之后，赫连玉珏最终还是接过了赫连玉傲手里的兵符，但是削去爵位什么的，他是不会答应的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就如你说的，太妃和宋国公确实犯下大错，若不治罪，朝臣也确实会不满。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“宋国公就夺去爵位，贬为庶民，国公一府发配回旧籍地，至于你母妃，就幽禁王府，无令终身不得出！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;留下两人性命，也算是赫连玉珏看在赫连玉傲的面子，给与他们最大的宽宥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢皇兄！”赫连玉傲抱拳，朝赫连玉珏深深的鞠了一躬，不过却没有立即起身，又继续道，“皇兄，臣弟还有一事请求。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣弟想去北境，往后就驻守在北境，望皇兄成全！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲是语出惊人，刚交出兵符，现在又自请远离郦都，驻守北境。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简直是，让赫连玉珏几人诧异的，不知该如何形容此刻的心情了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老七，我都已经接下你的兵符了，你又何苦要去北境？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，郦云和东启定下了百年盟约，边境根本就是一片太平，不可能会有战事的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲自请去边境，这不就是变相的在发配、在放逐自己？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能留在繁华舒适的郦都，谁又会愿意娶边境受那风沙和苦寒的艰苦？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲，这就是在变相的惩罚自己！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄仁慈，不愿意追究臣弟的过错，可臣弟心里却过不了这道坎！再且，臣弟若不去边境，母妃她犹如何能打消她的心思？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲说及自己的母妃，脸上就露出了一抹苦涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;母亲不知子所想，可子却不会不知母亲心思！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，他可以为了体谅母妃的苦心，而不忍与她争执，可如今，他唯有用去边境的行动来告诉他的母妃，他志不在王位！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他永远也不会，如她设想的那样，取代赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，赫连玉珏也恍悟了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里不由感慨，遇上宋太妃这样一个望子成龙的母亲，也是赫连玉傲的不幸？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，就凭着赫连玉傲一身的战功，何须要抛下郦都的荣耀和荣华不要，跑去边境受苦！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行，此事我允了。但是，每逢年节什么的，你都必须要回来探探亲！不管发生什么事，我们是兄弟。”赫连玉珏拍了拍赫连玉傲的肩膀，心里生出了感伤。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                