# 第535章该杀2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，他算是抛给了云逴一个难题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，按照云逴的话来说，他身中剧毒，解药在穆蝶手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他若选择，让穆蝶死，那他自己也没救。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他若保下穆蝶，就是在自己的王上、王后作对，这……他敢吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她……该杀！”云逴几乎是咬着牙，将这句话道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终归，不是太糊涂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完这话，他整个人都像被人抽去了力气，有些颓败的趴在地上，只字不提他中毒的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一点，倒是让赫连玉珏和沈轻岚几人侧目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏深深的看了眼云逴，眼底划过一抹深色，沉默了片刻，冷漠道，“既然云将军说她该杀，那便杀了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于云将军你，自行去领军棍五十！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏话落，伏在地上的云逴，心里重重的叹了口气，也松了口气，迅速的连磕了几下头，脚步虚浮的退出了营帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云逴离开了，花云渺便忍不住开口了，“阿珏，这云将军说的话，是真是假？若是真的，我们处死穆蝶，那云将军的毒该怎么办？怎么说，他也是迫不得已，罪不至死！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们不能明知，穆蝶手中有解药，而不管不顾云将军的性命吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在花云渺看来，云逴行事虽然是糊涂了些，但到底也是一个孝顺又忠诚的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若真的因为，穆苍这些人，而丢了性命，也是有些令人惋惜的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上她的目光，赫连玉珏先是淡淡的一笑，然后又故作神秘的道了一句，“他说的有真，也有假！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺的好奇心，顿时就被勾起来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连沈轻岚和楚天凌，都不约而同的将目光放到了赫连玉珏身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，比起花云渺纯粹是好奇，沈轻岚心里却隐隐有了些猜测，“赫连国君，我猜猜，那云逴中的并非毒，而是蛊，对不对？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每逢月圆之夜，就会忍受钻心蚀骨的疼！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这症状，怎么听都有些耳熟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，沈轻岚身中噬心蛊的时候，可不是每到一定的时间，就会忍受这种痛苦！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，云逴的，似乎要忍受的痛苦，比沈轻岚当时要轻上一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，让赫连玉珏足足愣了好一会，他完全没想到，她一语就中，还真的猜对了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，稍作一想，赫连玉珏又理解她能猜中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没错，云逴确实是中蛊了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“之前，你让我调查穆蝶时，我们就已经查出了云逴与穆苍的交易，之后又深入调查了一下，便发现云逴中了蛊！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                