# 第534章小狐狸崽子2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在小熙儿看来，它太小了，所以是想摸又不忍摸，很怕自己的动作会伤到它。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然可以，小殿下还可以抱着它！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿闻言，当即生出了双手，龙影将小狐狸放到了他的怀里，倒也不担心小狐狸会伤到小熙儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚才，在回来的路上，他就发现，这小狐狸崽子除了刚开始的时候挣扎了一下，之后就表现得十分温顺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小狐狸似乎是感觉到换了一个怀抱，湿漉漉的眼睛转向了小熙儿，粉嫩的鼻头也小心翼翼的往他胸前探了探，意识到没有危险，便又蜷缩了起来，微微眯起了狭长的狐狸眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直注意着它的小熙儿，将它的动作都看在了眼里，见小狐狸没有丝毫的挣扎，当即小脸上就露出了喜色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙影叔叔，我要将小狐狸抱去给母后看。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;遇到这么个有趣小东西，小熙儿便忍不住要和自家母后分享了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他抱着小狐狸，转身就往沈轻岚他们这边走来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，因为怀里有着小狐狸，怕惊吓到它，小熙儿倒是没跑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，怎么样，父皇送给你的小狐狸，你喜欢吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这话是明知故问，任谁从小熙儿的脸上都能看得出，此时他的心情有多好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，听了他的话，小熙儿欢快的点起了头，他双手抱着小狐狸，望着沈轻岚炫耀似的说道，“母后，你看这是父皇给我捉的小狐狸，是不是很可爱，很漂亮？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，他就忍不住将小脸在小狐狸毛绒的身上蹭了蹭，小脸舒服的还露出了一副享受的表情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这雪白的小狐狸崽子，确实难得一见，就是沈轻岚看了，都心生欢喜，更别说小熙儿了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实可爱，熙儿就把它留在身边养着吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也是满眼趣味的蹲在小熙儿的面前，和他一起逗弄着这只小狐狸崽子，手摸着它顺滑的毛发，别说还真的挺舒服挺有意思的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是这小家伙是小熙儿的，沈轻岚指不定就要将它抱怀里了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她忽然就有些明白了，东启那些贵女，为什么会喜欢养猫这类小东西了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺和赫连玉珏回到营帐前，看到的就是母子俩头触头的蹲着，不亦乐乎的逗弄着小狐狸，而楚天凌就站在两人的身侧，眼含宠溺的看着两人，画面可谓十分和谐又温馨，让人不忍打扰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺之前，虽然一直都很喜欢小熙儿，但是也没有真真动过自己也要生一个孩子的念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可此时，看到这么一幕，她忽然就羡慕了、心动了，也忍不住幻想，以后，她和自己的孩子又将会如何相处？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会不会，也像轻岚姐姐和小熙儿一样，画面这么的美好？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，花云渺身后突然传来了一阵喧嚣声，打断了她的憧憬，也惊扰了蹲在前方的母子俩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个人，循着声音望了过去，只见骠骑将军云逴在不远处咋咋呼呼的喊着什么，隐隐约约的，似乎是有“我女儿在哪”类似的话，灌入了花云渺和沈轻岚的耳中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人，瞬间就了然了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;应该是云逴狩猎回来，没有看到穆蝶，在找她！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                