# 第508章赤影2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，管事若再阻止她，她手里的鞭子只怕是要落到他身上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，有什么样的主子，才会有什么样的奴才！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管事今日也算真正见识到，这云二小姐，却原来也是一个飞扬跋扈的主，否则若是明事理的，又识趣的人，怎么能想不到，这园子里的几位贵人，定然是她惹不得的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，管事又如何敢拼着得罪她、得罪骠骑将军的可能，也要将她拒之门外？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再且，就算不说园子里的人是赫连玉珏他们，就是换做了其他的达官显赫，也不是没有人的身份不比云蝶贵重！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，这是在郦都！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个骠骑将军的女儿，身份还真的尊贵不到哪去……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管事也不与云蝶争论，只是面无表情的站在了入口处，挡住了云蝶的去路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，云蝶就恼羞成怒了，高高的扬起手中的鞭子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，不等鞭子落到管事的身上，一只骨节分明的手，就将长鞭的另一端紧握在了手中，正是龙影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是什么人，竟多管闲事？”云蝶眼含怒火的望着龙影，手腕用力，想要将龙影手中的鞭子拽回来，谁知对方却纹丝不动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云蝶顿时面色一沉，看龙影的眼神已是带上了杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那阴毒的目光，沈轻岚却觉着似曾相识，应该是曾经也有人用这种眼神看过她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当目光落在云蝶手中赤红的长鞭上时，她眼里就闪过了恍悟之色，原来是她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云二姑娘，你这是做什么，怎么对一个手无寸铁的百姓，也动起鞭子来了？”花云渺移步到了管事的身侧，眉眼含笑的对上来了云蝶的目光，眼里隐含的凌厉，直接就让云蝶心头发憷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，云蝶也才发现，原来进入后院里的人，是赫连玉珏他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，她这满腔的怒火，无处发作了，只能生生的憋回肚子里去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里再反感、不喜花云渺，云蝶此刻也不敢当着赫连玉珏的面表现出来，昨晚雍华殿里的事情，她还记忆犹新着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云蝶抿了抿唇，僵着脸，朝赫连玉珏一行人微微屈膝，“参见王上、王后，参见楚皇、楚后……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里的每一个人她都招惹不起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云二姑娘，你的鞭子是不是应该收起来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺目光掠过云蝶手中的长鞭，眸底忽然生出了些许疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，离得远，她并未仔细看这长鞭，这会走近了才发现，这云二姑娘手中的长鞭竟然是赤影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云二姑娘，你手中的赤影是从何处得来的？这不是医谷穆二小姐专用的长鞭吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺目光审视的盯着云蝶，她出身江湖，对江湖之中的事情，自然是比赫连玉珏他们知道的多。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                