# 第553章女儿奴2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，明眼人都能看得出来，楚天凌有多宝贝怀里的小家伙，连他们几个靠近都不被禁止就更别说抱了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，不出沈安阳的预料，楚天凌根本就不理会七杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让熙儿看了一会，就拍了拍他毛茸茸的小脑袋，“熙儿，妹妹现在还小，要睡觉要休息，父皇就先抱她回内殿了，你与弟弟们玩去，等晚点的时候再来看妹妹，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌因为心情极好，对小熙儿说话，语气不仅温和了很多，连带着耐心也多了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，就抱着小玥儿，径直回了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;留下了，沈安阳之外一众人，错愕不已，简直是被他这番骚操作气到无语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一次，小熙儿出生，虽然也是一副谁也不许抢，不让人抱的架势，但是至少还让他们围着看了好一会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可今日倒好，连围着看都不让了，这也太霸道，太令人无语了吧？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七杀真真是被气到了，尤其看着小熙儿也不管身后的两个小弟弟了，跟他父皇一样，毫不留恋的跟着进了内殿，七杀就气得有些牙痒痒了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然是父子俩，有了女儿（妹妹），就不管其他人了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，别气了，等过几日，我们就可以见见小玥儿了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳经历过一次，比七杀看得开多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正，他们两人，一个是小玥儿的亲舅舅，一个是小玥儿的亲叔叔，那男人再霸道还能真的不让他们接触小玥儿了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对方什么心思，沈安阳一清二楚，无非就是怕他们俩争抢着想把小玥儿拐带回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忍一时，日后自然会有让那男人跳脚急眼的时候！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳心里暗戳戳的想着，又安抚的拍了拍七杀的肩膀，转头又询问了红玉几句沈轻岚的情况，得知自家姐姐平安无事了，他就彻底的放心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;带着文青瑶母子俩，出了皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈安阳一家都离开凤藻宫了，七杀心里就算有诸多不满和气愤，这会也只能忍着，也出了宫……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚诞下小公主的消息，半个时辰不到，就传遍了整个京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道，这是东启第一位公主，又是皇后所出，其身份、地位和意义，其实与小太子殿下一般无二，不分上下了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人皆知，只要楚天凌、沈轻岚还在，也只要小熙儿还是未来的储君，那楚明玥这位长公主，未来是可以遇见的，必定是荣宠一生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也不能轻视了去！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，从之后的很长一段时间里，所有人也意识到，当今圣上，楚天凌原来不仅是宠妻狂魔，还是一位女儿奴，对长公主的宠爱，是无人能敌的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这位圣上，无下限的宠爱之中，不久的将来，京都里就多了一位无人敢惹、调皮又捣蛋的混世小魔女！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                