# 第506章马戏园子2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等他用过早膳已经是一刻钟之后了，这时候沈安阳也已经沐浴完了，来了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正好，一行人出了王宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来到街上的小熙儿，就像脱了牢笼的鸟儿，玩欢脱了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双眼睛，好奇的这儿看一看，那儿瞧一瞧，看到什么稀奇玩意，不等他开口，赫连玉珏和花云渺就已经二话不说的帮他悉数买了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不，随行的红玉、蓝玉，手上提满了东西。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于，一行人来到了马戏园子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，门口站了不少排队的人，似乎是在等着入园。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还没进去，园子里欢呼声，就传了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看时间，似乎是刚结束了一场。”赫连玉珏说道，带着沈轻岚他们也等在了队伍的后面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候，园子的侧门打开了，一群人从里面走了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，是刚结束了一场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都排队了，排队了！排好队，依次进去，按牌子，找到自己的位子坐好。”马戏园子里的管事，站在台阶上大声说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，就眼尖的发现了站在人群中的赫连玉珏，当即脸色微变，微躬着身快步走到了赫连玉珏的面前，毕恭毕敬的朝他鞠了一躬，“贵人，您今日大驾光临，怎么不让人提前通知一声？小人这就去给贵人准备雅间，还请贵人随小人一起进去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，管事就侧开身，伸手做了一个“请”。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这管事，在马戏园子里，已经干了有些年头了，郦都里，王孙贵族、达官显贵，自然是认识不少的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏以前还是二皇子的时候，也是来过马戏园子里的，这管事自然是能记得他这样一位贵人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，见着已经成了王上的赫连玉珏，还来园子里，管事不禁觉着无上荣幸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;余光扫过跟着赫连玉珏，一道来的沈轻岚等人，看到被花云渺抱在怀里的小熙儿，对一行人，管事心里瞬间有谱了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨日，他虽未去城门口看热闹，但也是听说了，楚皇、楚后，带着小太子一起出使郦云，来参加王上的大婚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，抱在王后怀里的小娃娃，只怕就是东启的小太子殿下了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那王上、王后身侧的，一对气势不凡的男女，定然就是楚皇、楚后了，持剑的就应该是镇北将军！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管事一边确定着几人的身份，一边领着赫连玉珏等人，进了园子，直接就上了二楼一等雅间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这园子建得就像一个巨大的斗兽场，中间是一个巨大的露天台子，一楼是拾阶而上的观看台。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;雅间，皆是在二楼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般，只有达官显赫，才会上二楼雅间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;雅间视野好，安全又安静，还提供茶水点心，当然价格也是比一楼贵上不止一点半点了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等赫连玉珏等人在雅间落坐了，管事也已经让人奉了上好的茶水和点心进来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                