# 第537章生路
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“所以，你这是选择死咯？”</p><p>赫连玉珏不相信，穆蝶这样一个骄纵跋扈的人，会突然有了善心。</p><p>穆蝶却仿佛，不受他质疑和嘲讽的影响，面色如常，“我穆蝶虽然是嚣张跋扈，像个没脑子的人，可也不会傻的连你们的话都相信。”</p><p>“什么叫，我帮你们指证云逴，就会给我留一条生路？”</p><p>“怎么可能？”</p><p>“我知道，不管我答不答应做这件事，你们都不会放过我！反正都是一死，我为何又要让你们称心如意……”</p><p>穆蝶扯了扯唇，故意露出一副嘲讽的样子，仿佛她还是那个不知天高地厚的，嚣张跋扈的医谷二小姐！</p><p>可她这副模样，落在沈轻岚的眼里，却是比往日那个穆蝶，要可爱、可怜，也可悲很多。</p><p>她恐怕，不是像她口中说的那样，不指证云逴是不想让赫连玉珏他们称心如意，而是真的动了善念，才故作一副骄纵的模样。</p><p>“行了，既然你选择死，孤便成全你！”</p><p>“来人，将她押下去，待孤回郦都之后，再行处置！”</p><p>赫连玉珏示意侍卫，将穆蝶押解下去，她也不反抗阔步走了出去，俨然像是一副慷慨赴死的模样。</p><p>“你们怎么看？”</p><p>营帐口，已经没有穆蝶的身影了，赫连玉珏也将故作严肃的脸，脸色放缓和了。</p><p>也不知，是不是穆蝶给他的恶劣印象，太过深刻，以致于现在，他也没能肯定，穆蝶刚才的话究竟是真心想维护云逴，还是真的就是恶劣的性子使然。</p><p>所以，也只能询问沈轻岚他们的看法了。</p><p>只是，没等沈轻岚开口，营帐外，就有侍卫求见了。</p><p>“王上，这是那名女子，强塞给属下的药，想收买属下，让属下将这药偷偷的给骠骑将军！属下，不确定那女子居心，所以特来禀报王上！”</p><p>侍卫双手托着一个青色的荷包，想来里面装着的就是那所谓的解药了。</p><p>“赫连国君，很显然，我们都看错穆蝶了！”</p><p>“她心里终究，还是存有善念的，也给自己选了一条生路。”</p><p>沈轻岚颇为感慨，真是对穆蝶有些刮目相看了。</p><p>侍卫的话，也是让赫连玉珏大为诧异，这会又听到沈轻岚这样的感慨，不由轻笑着连连摇头，是自己狭隘了些。</p><p>“既然她不愿同我说的那样去指证云逴，还能想到将解药给云逴，就足见她还是有善心的，所以就按照轻岚之前的主意，给她一条活路！”</p><p>这样的结果，沈轻岚几个人是没有异议的。</p><p>此刻，被看押起来的穆蝶却浑然不知，今日就因为她心底对云逴存有的那一点感恩和善念，最终救了她自己一命。</p><p>在往后的日子，她每每回想起这一次，心里总是五味陈杂。</p><p>而她，也再也不是那个嚣张跋扈的医谷二小姐了，而是一个仗剑天涯，潇洒快意的侠客、旅人……</p><p>“那这解药该如何处置？”花云渺盯着侍卫手上的荷包，既然云逴是中的蛊毒，那这解药也不能解决根本了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第537章 生路(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	