# 第59章任性妄为的厉害
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“那将军随我来吧！”夏茯苓礼貌的点了点头，转身便往她的房间走去，沈轻岚和楚天凌跟随其后。</p><p>“将军，你是不是在怀疑我的身份？”</p><p>倒了杯水给两人，夏茯苓就开门见山的说道。</p><p>“我感觉到，每次出门，暗处都有人跟着，没有恶意的。”</p><p>“呵。”沈轻岚忍不住轻笑了一声，看着夏茯苓道，“我的罗玄铁骑似乎需要回炉重造了，隐匿的功夫，竟然能让毫无武功的夏姑娘都能察觉得到。”</p><p>沈轻岚的这话，便是在告诉夏茯苓，暗中跟踪的人，就是她的人。</p><p>“不是，并非他们隐匿的不好，是我对周围的感知异于常人，五感很是敏感！”夏茯苓摇摇头，解释道。</p><p>看着夏茯苓，沈轻岚笑道，“那你现在可否愿意与我说说你的身份了？”</p><p>“将军，不知你可知道宜州前防御使白裕？”夏茯苓侧首，看着沈轻岚问道。</p><p>夏茯苓这话一出，沈轻岚心底就对她的身份有数了，“听说过。”</p><p>“之前，在京都，圣上有收到他病重离世的奏折。”</p><p>“不过，来到宜州，本将军又听到了另一个版本，说是这白裕大人，因为反对某些命官收取灾民费用，一夜之间被灭满门。”</p><p>“夏姑娘，你问这话，可是你与白裕大人有什么关系？”</p><p>目光灼灼的看着夏茯苓，沈轻岚看到她脸上的神情哀痛，眼底闪烁着恨意。</p><p>“将军，白裕正是家父！”夏茯苓的眼底泪光点点，隐隐有哭泣之势，却生生的强忍着，“民女本名，白茯苓，夏是家母的姓氏。”</p><p>沈轻岚之前有过猜测，所以不意外，了然的点了点头，示意她继续说下去。</p><p>“正如将军来宜州听到的传闻那般，父亲因为不满知州他们欺压百姓，官官相护，站出来制止，才让那些贪官起了杀心。”</p><p>“可真正让父亲招来杀身之祸的是一份名单。”</p><p>“那名单里记录着宜州官吏贪墨赈灾银两的数目和人员，以及还有他们每年往上孝敬更大朝廷命官的银两和人员。”</p><p>“他们知道名单在父亲手中之后，竟然买通杀手，一夜之间，血洗了我白府。”</p><p>“父亲，娘亲、姨娘，我的弟弟妹妹，那家丁女婢，全都惨死在了他们的刀下……”</p><p>白茯苓，终于压抑不住心底悲愤的情绪，痛声抽泣，如花似玉的面容，布满泪痕。</p><p>白茯苓哭了片刻之后，又默默的将眼泪擦干净，站起身走到床边。</p><p>将她随身包裹拿了出来，打开，一个精巧的梳妆盒露了出来。</p><p>拿起梳妆盒，白茯苓又回到了沈轻岚的对面坐下，将锦盒放在了桌子上，说道，“将军，父亲将这名单放在了这锦盒的夹层里。”</p><p>“原本父亲遇害，我是要上京都去的，想着看能不能将这名单交给一个可以在圣上面前说得上话的人。”</p><p>“没曾想，一路被人追杀，幸而遇上了将军您。”</p><p>“之前，我并不知道，将军是不是与那些贪官一样，所以将这事隐瞒了起来。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第59章 任性妄为的厉害(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	