# 第515章遇袭
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“应该是有人想要借祈福闹事，赫连玉珏让我们先行回宫！”楚天凌一手抱着小熙儿，一手牵着沈轻岚，往外围走去。</p><p>虽然，他说了不用许致逸亲自护送，但许致逸还是不放心的快步追了上来，“楚皇陛下，下官这边确实可能脱不开身，但是也不能不顾及陛下你们的安危。”</p><p>“还请陛下和娘娘稍等片刻，下官已经派人去通护卫队首领，让他派遣护卫队，送你们回宫！”</p><p>许致逸的顾虑，楚天凌和沈轻岚都理解，便也依着他的话，等了片刻，就见护卫队的首领，率领来了一支分队匆匆的赶了过来。</p><p>“见过楚皇陛下、楚后娘娘，见过丞相！”首领依次，快速的朝三人抱拳行了一礼。</p><p>“你们即刻互送陛下和娘娘回宫，不容有任何闪失！”</p><p>许致逸话音落下，护卫队首领又恭敬的回应了一声，“是，属下领命！”</p><p>护卫队的护送下，楚天凌和沈轻岚等人，很快就离开了人群，到了他们已经备好的马车上。</p><p>洱河离皇宫，是有段路程。</p><p>也不知，是不是百姓都去看祈福活动去了，马车远离了人声鼎沸的洱河河岸，驶入长街的时候，一路上竟然鲜少看到人。</p><p>尤其，此刻的长街，可谓是空无一人，只听得见马车的车轱辘压过石板的咯吱咯吱声！</p><p>沈轻岚和楚天凌坐在马车里，彼此对视了一眼，眼底的情绪和默契，也只有他们彼此才懂。</p><p>楚天凌掀开马车帘子的一角，探头往外看了几眼，面色逐渐严肃了起来。</p><p>片刻后，他放下帘子，看向了沈轻岚和她怀里的小熙儿，“等会，你和熙儿留在马车里，估计马上就不太平了！”</p><p>无论是楚天凌，还是沈轻岚都感觉到了，外面街道上的氛围有些不对劲，安静中隐隐的带着杀气。</p><p>护卫队的首领，也察觉到了。他面色逐渐变得凝重了，手已经不自知的握住了自己腰间的佩刀，对随行护送的下属沉声道，“都打起精神，注意警戒……”</p><p>然而，他的话音才刚落下，就有数支箭矢带着破风之声，直冲众人而来，数十个黑衣人从天而降，拦住了马车的去路，其意图显而易见。</p><p>“快，警戒，准备迎敌！”</p><p>首领反应迅速的抽出腰间的佩刀，铮铮铮的，击落箭矢，之前心里的那点不安，在看到这群黑衣人之后，反倒是有些底气了，没有丝毫退怯的率领着下属迎了上去。</p><p>马车里坐着的人，身份有多尊贵，根本不需要多考虑，护卫队的侍卫都很清楚，就算是赔上他们自己的性命，也不能让马车里的人有任何的闪失，所以这会，也只能拼尽全力的迎敌。</p><p>短兵交接的声音，瞬间就在长街上响了起来。</p><p>这群黑衣人，招式凌厉，都是狠辣的杀招，明显不是普通的杀手，而是经过无数次专业的锤炼而出来的身手，根本不是护卫队的侍卫能抵抗的。</p><p>半盏茶的时间还未到，护卫队就已经落了下风。</p><p>“陛下，娘娘，他们招架不住了，奴婢们出手吧？”</p><p>马车的帘子被掀开了，红玉探了头进来，向沈轻岚和楚天凌请示着。</p><p>“让龙影也出手，如有必要，让他召龙影卫！”沈轻岚透过帘子的缝隙，望了眼马车外，有些侍卫已经负伤了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第515章 遇袭(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	