# 第54章事与愿违
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>申时很快就到了。</p><p>三人来到了平时发放粮食的校场，许许多多的灾民都朝这边涌了过来。</p><p>城防营的士兵，个个手持长枪，严阵以待，将灾民挡在了粥棚外。</p><p>这阵仗，仿佛只要有人不守规矩，他们就会将其就地正法。</p><p>粥棚里坐着一个九品官吏，神色倨傲，正是之前在收容所见到的那位。</p><p>开始放粮。</p><p>沈轻岚看了眼从跟前走过的，已经领了粥的人的碗里，淡如清水，几颗米粒在碗底清晰可数。</p><p>“这哪是什么粥啊，分明就是清水！”</p><p>“唉，算了吧，能有点就不错了，你看看城外那些，他们得到了明天才能领上一碗。”</p><p>“我们至少还有个馒头……”</p><p>几个老者，相互搀扶着，从沈轻岚的身边经过。</p><p>那无奈的抱怨声，也悉数落入沈轻岚的耳中。</p><p>望着，眼里带着绝望的灾民，沈轻岚是前所未有的愤怒和揪心，她为宜州的百姓感到悲痛，亦对宜州的这些官吏深恶痛绝！</p><p>“官爷，官爷，你再多给一个吧！我带着两个孩子，一个馒头，他们不够吃啊。”</p><p>“娘，我饿。”</p><p>“娘，我饿……”</p><p>“滚滚滚……，领过了还想再领，是想找死是吧？”</p><p>“官爷，我求您了，您行行好，就再给一个就行了……”</p><p>粥棚那边忽然一阵躁动，女子的哀求声，稚童的哭喊声，士兵的暴喝声交杂一起。</p><p>一个妇人跪在发放馒头的士兵面前，苦声哀求，她身边，两个稚童拉着她的衣角在哇哇大哭的喊饿。</p><p>士兵被妇人缠得不耐烦了，狠狠一脚踹在了妇人身上。</p><p>妇人狼狈倒地，两个稚童亦是被推倒在了地上，孩子惊恐的哭声更大了。</p><p>“娘……”孩子哭得声嘶力竭，让人揪心不已，可这些士兵仍旧不为所动。</p><p>被踹倒的妇人，神色哀痛，却依旧苦苦哀求着，“官爷，我求求你，我两个孩子一天没吃东西了。他们这么小，会熬不过去的！”</p><p>妇人泪流满面，已是几近绝望了，抱着两个孩子，嚎啕大哭。</p><p>在场的难民，神色悲戚，却无可奈何。</p><p>这些人的铁石心肠，他们早已是看透了！</p><p>“哭哭哭，吵死了。”</p><p>被吵得不耐烦的那个小官吏，一脸怒色的从粥棚中走了出来。</p><p>随手拿起一个馒头，扔在了妇人的面前。</p><p>就在众人以为，他终于心软了一回的时候，却一脚踩在了那馒头上，用脚尖用力的捻了捻。</p><p>抬开脚，小官吏看着妇人冷笑道，“你不是再要一个吗？那你捡啊！把这些捡起来吃了！”</p><p>妇人含泪的双眼，错愕、震惊而后悉数化作了凄凉绝望。</p><p>看着地上，那已经与烂泥和成一团的馒头，妇人的身体狠狠的颤抖着，她跪在地上，卑微的甚至都不如脚底的烂泥。</p><p>沈轻岚双眼猩红，浑身煞气翻涌，一步一步的朝着那妇人走去。</p><p>跟在她身后的楚天凌，周身寒气翻涌，紧攥的拳头，显示出此刻他的心里是多么的愤怒，只怕要忍不住一剑杀了那官吏。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第54章 事与愿违(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	