# 第538章逼宫
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>很快，春华宫就到了。</p><p>也就是赫连玉珏和花云渺的在别宫里，就寝的宫殿。</p><p>与进来时，别宫其他之处，截然相反。</p><p>春华宫里，不仅灯火通明，还宫门大开，站在门口，就能看见里面有不少的人在。</p><p>在赫连玉珏的身影，出现的那一瞬，大殿里就涌出了不少披盔戴甲，持着刀剑的士兵，将赫连玉珏一行人团团的围住了。</p><p>其意思，显而易见了。</p><p>“放肆，你们在干什么，怎敢以下犯上？”</p><p>赫连玉珏还未做出反应，赫连玉傲就怒不可遏的厉喝了一声，迅速抽出了佩剑，目光凶煞的盯着这群士兵。</p><p>真正令他恼火的是，从这群士兵身上的甲胄，他看出来了，他们是驻守在行宫最近的驻军，而且还是隶属于他的麾下。</p><p>没有他的调令，这些将士却出现在了这里，而且还做出如此以下犯上的忤逆之举，这意味着什么？</p><p>要么，有人想要趁着这次狩猎，将皇兄，包括赫连皇族的所有人除去，以谋夺王位，他们背叛了他这个主帅，也背叛了皇兄。</p><p>要么，就是他麾下的人，太过忠心，甚至于听信了母妃和外祖父他们的话，真的要强行的将他推上这个王位，就像他们不经过他，就调遣鹰卫做出行刺楚皇、楚后的事情！</p><p>今日，赫连玉傲为什么要主动提出，跟随在皇兄的身边，护其周全，就是因为，他已经察觉到了，母妃、外祖父，还有他麾下的一些副将，在密谋着什么。</p><p>他没办法像对待其他的人一样，果决又铁血的处决这些对他忠心耿耿的人。</p><p>赫连玉珏想着，只要他不同意，这件事情就会一直搁置着，不会实施下去。</p><p>可母妃、外祖父他们，远比他想的要疯狂，竟然还瞒着他，将事情进行到了这一步。</p><p>这阵仗，不就是要逼宫吗？</p><p>他们将他置于何地了？他从无谋反之心，可就因为他们的行为，让他跟那些大逆不道的奸臣有何不同？</p><p>“殿下，还请您快快退下，刀剑无眼，莫要让这些将士伤到您！”</p><p>一个身着黑色铠甲，身材魁梧的壮汉，从大殿里大步走了出来，他的身后，还跟着几位副将，脸上皆是一副踌躇满志的神情。</p><p>说话的，正是黑甲壮汉，也就是这支驻军的主将，赵辉。</p><p>几人看到赫连玉傲，连忙抱拳行了一礼，赵辉又朗声大笑着说道，“殿下，今日，末将等人所做的一切，都是为了殿下您。殿下大可放心，末将等已经拉拢了不少支持殿下的朝臣，而跟随来行宫的皇城军，也已经被末将等控制住了。”</p><p>“现在，只需要让赫连玉珏交出玉玺，写下传位诏书，殿下就可以顺理成章的登上王位，霸业可成了！”</p><p>仿佛王位已经到手了一样，赵辉是侃侃而谈，丝毫没有注意到，赫连玉傲因为他的话，脸色已经变得铁青了！连握着长剑的手，手背都青筋暴起，他已经是在暴怒的边缘了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第538章 逼宫(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	