# 第55章判他株连九族的罪
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“下官拜见镇北将军！”</p><p>四个人下马，直奔沈轻岚这边。</p><p>直接跪在了她面前，神色小心翼翼。</p><p>靖侯爷宋毅，虽未下跪，可神色里也尽是透着小心恭敬。</p><p>沈轻岚心里冷笑，昨日入城时，也没见这几个人下跪行礼，现在倒是知道了。</p><p>只是，下跪，就能免去他们犯下的罪行吗？</p><p>还等着叶同光来为自己撑腰的小官吏，没想到他们，一上来就是对着沈轻岚下跪，嘴里还喊着“镇北将军”。</p><p>小官吏心里顿时一凉，脑海里只剩一个念头，他完了！</p><p>灾民和士兵，见到这一幕时，也纷纷面露震惊之色。</p><p>谁都没有想到，这个年轻俊美的男子，会是镇北将军！</p><p>当即，灾民群里一阵躁动，议论纷纷，许多人人翘首张望，看着沈轻岚这边。</p><p>刚刚的事情，他们可是亲眼目睹，心里好奇，这个镇北将军，将会如何处理此事。</p><p>“三位大人，何故行此大礼？你们与本将军，可是同僚！”</p><p>沈轻岚负手而立，目光森冷的看着叶同光三人，嘴角是毫不掩饰的冷笑。</p><p>任谁都听得出，她话里的讽刺。</p><p>叶同光三人，面红耳赤，心里战战兢兢。</p><p>叶同光整个人都伏身趴在了地上，姿态谦卑，小心翼翼道，“下官管治不利，在自己的管辖内，竟然出了孙吉这样一个贪赃枉法、欺压百姓的官吏。下官愧疚难当，特向镇北将军请罪！”</p><p>叶同光所说的孙吉，正是被楚天凌用剑指着的小官吏。</p><p>来之前，他们就已经了解到了这边发生的事情了。</p><p>这牟取暴利、苛责灾民的事情是隐瞒不过去了，他们就只能将责任推到孙吉的身上，让他做大家的替死鬼。</p><p>“不是，大人，你救救下官啊！下官所作所为都……”</p><p>孙吉意识到，他们要将自己推出来，心里便急了，想要辩驳的，却被一旁的宋毅喝止住了。</p><p>“孙吉，你还不速速向镇北将军认罪！”</p><p>“想想你的妻儿老母，你老实交代，想来，镇北将军就算不从轻发落，至少也不会牵涉你的妻儿老母！”</p><p>宋毅的话，让孙吉的双眼，瞳孔骤然紧缩，脸色瞬间煞白。</p><p>不过一瞬，他不向叶同光求救了，而是颓败的坐在地上，不言不语。</p><p>沈轻岚目光凌厉的扫向宋毅，他话里隐含的深意，她听懂了。</p><p>宋毅是在拿孙吉一家老小的性命，威胁孙吉，让他闭嘴。</p><p>孙吉听懂了，所以才一脸的灰败绝望。</p><p>“靖侯爷，你这是在做什么？”沈轻岚声音森冷，看着宋毅，眼底尽是警告之色。</p><p>接触到沈轻岚的目光，宋毅遍体生寒，却强自镇定道，“将军，本侯，也只是想为将军分忧。”</p><p>“靖侯爷，如若本将军没记错的话，你只是有一个世袭爵位，并无参政之权！又如何能谈为本将军分忧？”</p><p>“侯爷莫不是忘了自己的身份？”</p><p>沈轻岚毫不客气的将宋毅的身份挑明。</p><p>之前，宋毅出现在府衙，沈轻岚睁只眼闭只眼，没挑明。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第55章 判他株连九族的罪(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	