# 第530章只管放宽心2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说罢，下颌微扬，目光看向的地方，可不就是一群贵女围聚在一起，正兴致雀跃的谈论着什么，时不时地发出阵阵的欢笑声，氛围甚好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺闻言，也随着沈轻岚的目光，望向了那边，兴致缺缺的说道，“我与她们，终归是有些不同，不像和轻岚姐姐、芷儿一样，能玩到一块。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以前，还不是王后的时候，她们虽然也与我玩，却也看不起我江湖的出身，交情不深。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在，我是王后，身份悬殊，又有诸多忌讳在，就更不会玩到一起了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“话是如此，可该有的交际，还是应该有的！”沈轻岚扬了扬眉，又莞尔一笑，“你看，我没有说错，她们这不就过来找你了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那群贵女似乎是注意到，沈轻岚和花云渺在看她们，所以各自牵着自己的马匹，往沈轻岚她们这边走了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣女见过王后，见过楚后……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一群贵女，来到两人面前，纷纷朝两人行了一礼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为都是身着劲装，故而行礼也不似平日那样，屈膝作揖，而是像男子般，都纷纷抱拳，这飒爽洒脱的模样，让人眼前一亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都免礼吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日狩猎，你们怎么也没有去外围试试手呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺看着眼前这群意气风发的少女，不自知的就将声音放软和了些，也没了之前那高不可攀的王后架子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回王后，臣女等也正有此意。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只是，刚才，众姐妹觉着，单纯打猎没有意思，所以提议，我们分队比赛，想请王后、楚后一起参加，不知王后、楚后意下如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为首的贵女说道，神态落落大方，一看便知是受过极好的教育的，举手投足都透着教养。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等她说完，其他的贵女纷纷点头，应和着她的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看到，穆蝶也赫然在列。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，她似乎是有意在回避，站在了一群贵女的最后面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果不仔细看的话，还真的注意不到她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了贵女的话，花云渺倒也没有推辞，毕竟刚才沈轻岚也有提议她找点乐子消遣，所以她点了点头，就将目光转向了沈轻岚，“轻岚姐姐，你也一起参加吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我就不参加了！”沈轻岚摇了摇头，伸手揉着小熙儿毛茸茸的小脑袋笑道，“今日，我的首要任务，是教我家熙儿学骑马射箭，就不跟你们一起了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，你可要记着，给熙儿猎一只野兔子回来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，你说是不是？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯！”听了自家母后的话，小熙儿当即重重的点了点小脑袋，看着花云渺一本正经的说道，“姑姑，熙儿要小白兔。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行行行，姑姑这就去给你猎一只小白兔！”看着小熙儿这可爱的模样，花云渺留忍俊不禁，伸手轻轻的刮了一下小熙儿的鼻子，这才牵了马，与一众贵女往一边挪了个位处，商讨分队比赛的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着她们离开的方向，若有所思的看了眼尾随在众人身后的穆蝶，朝蓝玉招了招手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“主子，您有什么吩咐？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“蓝玉，跟上去，注意保护好云渺！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                