# 第517章短箭2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“袭击的事情，下官也已经派人去调查了，这件事，郦云一定会给陛下和娘娘一个交代的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到正事，许致逸的神色就变得极为严肃了，甚至眼里的凝重都没有丝毫的掩饰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，龙舟赛上闹出了人命，许致逸怀疑是有人不想顺利的举行封后大典，可现在从楚天凌和沈轻岚遇袭的事情来看，似乎还有更大的阴谋在进行，这就让许致逸心里有些不安了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许致逸倒是不担心，东启和郦云，因为此事而结盟的关系破裂，他担心的是，那个在幕后策划此事的人，他现在还毫无头绪，所以也无法预知和掌控对方下一步的动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样，他们很被动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“许丞相多虑了，不过据我们观察，今日在长街上袭击我们的人，不是杀手，也不是江湖中的人，而是经过严格训练的暗卫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，他们用的武器，不是刀，也不是剑，而是改良过的，绑在手臂上的，十分精巧的弩。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是他们的弩射出来的短箭！”沈轻岚说着，就从袖口里拿出了一支短箭，扔在了许致逸的怀里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这支短箭是她从马车上拔下来的，上面还刻着一个鹰嘴的标志。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“能配备这样的弩给暗卫做武器，这支暗卫，应该也不是普通的官员或贵族能训练得出来，再加上这样的标志，你按照这个方向调查，应该会有线索！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将自己的见解道了出来，许致逸却有些呆滞的看着手中的短箭，他完全没有想到，楚后娘娘在参加封后大殿的时候，居然在袖口里，藏了这么一支短箭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，就连护卫队的侍卫在收敛那些黑衣人的尸体时，都没有找到什么有用的信息，楚后娘娘却张口说出了这么多有利于调查的线索，真的是有些出乎许致逸的意料。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是楚天凌，没有丝毫的意外，抱着小熙儿，眼含笑意的看着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，姐，你和姐夫遭到袭击了？什么时候的事情，我怎么不知道？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的沈安阳，原是凑热闹的多听了一耳，哪知道竟听到这样的事情，顿时脸色骤变，声音也拔高了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，殿上还未完全散去的朝臣，都纷纷回头，好奇的往这边看了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事，你别大惊小怪的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚扶了扶额，刚才，她倒是将沈安阳忘了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“许丞相，这件事情，你可一定要查清楚了，我姐姐和姐夫在你们郦都遇到袭击，可不是小事情。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依着沈安阳对沈轻岚的上心程度，他自然是容不得有任何的隐患，威胁到自家姐姐的安危。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，对于遇袭的事情，他比沈轻岚和楚天凌两人更要在意和重视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军说的是，我一定会调查清楚的。”许致逸没有丝毫的推脱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这件事情，不需要沈安阳提醒，他也是会要将此调查清楚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在，时间不早了，就让我送陛下和娘娘回瑶华宫休息吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正事说完了，许致逸便也不能再打扰他们休息了，亲自将沈轻岚一行人送回到瑶华宫，他才匆匆的出了王宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，都是大家歇息的时候了，许致逸却还要忙着处理白日的事情，尤其，他还要派人根据沈轻岚给的线索和短箭，调查袭击之事，想要歇息是不可能了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                