# 第548章为什么要后悔？
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌低沉的声音，将沈轻岚拉回了神。</p><p>她弯了弯唇，将心头翻涌的情绪，悉数压下，平复了片刻，便点了点头，起身牵着小熙儿除了马车。</p><p>早就接到他们要夜宿镇北营消息的沈安阳，带着贺梵、柳痕等一众副将，在大营口已经等候多时了。</p><p>看到沈轻岚的马车，几个人脸上不约而同的露出了惊喜的笑容。</p><p>沈安阳更是在沈轻岚掀开马车帘子的时候，就三步并作两步，跨步到了马车前。</p><p>贺梵、柳痕几个副将，也是不甘示弱，纷纷迎了上来。</p><p>“姐、姐夫，你们可算是来了！”</p><p>“末将，参加陛下！”</p><p>“参见娘娘，还有太子殿下！”</p><p>贺梵几个人，虽然兴奋终于又能见到他们的大将军沈轻岚了，但是这该有的礼数，几个人也没有忘记。</p><p>这中气十足的声音，是直接盖过了沈安阳的话，也引得守卫在营口的士兵，频频看向了马车这边。</p><p>这几个副将，像柳痕、林毅，沈轻岚其实也差不多是有好几年未见了。</p><p>可此刻，再听到他们的声音，却没有感觉到丝毫的陌生，还是那么的熟悉。</p><p>熟悉的，让沈轻岚眼眶又有些发热、泛红了。</p><p>“都快快免礼吧！”看着抱拳行礼的几个副将，沈轻岚心里的激动，到了这一刻，也克制不住了，甚至都未等楚天凌说话，就先开口让几位副将免礼了。</p><p>不过，楚天凌也理解她的心情，甚至为了方便她与几位副将相聚说话，主动的将她怀里的小熙儿接了过来，眉眼含笑的看着下了马车的沈轻岚，被几个副将簇拥着往大营里去。</p><p>“将军，您可算是回来看一看我们了！”</p><p>“将士们，可想您了。今早，听闻您和陛下要来大营，他们操练都比平日有干劲多了……”</p><p>柳痕和林毅他们，是真真有六年未见到沈轻岚了。</p><p>如今，终于盼到她来了大营，几个人就像打开了话匣子，激动又热情的与沈轻岚说着话，丝毫不见疏离。</p><p>甚至，因为太过激动，都忘了身后还有楚天凌这尊大佛存在了。</p><p>沈安阳瞪了瞪眼，有些发怔的看着簇拥着离开的一众人，是哭笑不得，暗道，平日里这些副将，也没见对他这么热情过！现在，姐姐一来，他们就忘了，谁是镇北军的大将军了。</p><p>果然，姐姐在众将士心中的分量，是无人可比的！</p><p>沈安阳倒也不吃味，重重的叹了口气，摆摆头，目光转向了身侧的楚天凌，挠了挠后脑勺笑道，“姐夫，你不要怪罪，柳副将他们这是多年未见到姐姐，太高兴、太激动了，才没有注意到你，并非故意失礼。”</p><p>虽然，沈安阳习惯了称呼楚天凌为姐夫，可毕竟身份摆在那里，君臣有别，还是需要注意一下的。当然，沈安阳也清楚，楚天凌不会计较这些小事的。</p><p>所以，替几个副将解释了一句，沈安阳就眉眼含笑的逗弄着楚天凌怀里的小熙儿，“熙儿，知道镇北军吗？镇守北境，打过无数胜仗的镇北军。”</p><p>“以前，你母后就统帅过镇北军，是镇北军的大将军。”</p><p>“这面前的军营，就是镇北军的营地，舅舅带你去看看，好不好？”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第548章 为什么要后悔？(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	