# 第501章仙女姐姐2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，这一次参加宴会的，并非只有楚天凌、沈轻岚等东启出使的使臣，还有月华国使臣，以及九幽山庄的客人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月华国的使臣，都被安置在了驿馆，来的人，又非沈轻岚他们熟悉的人，所以，东启这边，对他们也并没有多大的关注。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌和沈轻岚，是在酒宴开始的前一刻钟，与赫连玉珏、花云渺一道踏进的雍华殿，沈安阳则在一早就和其他的使臣一起入了座。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见王上、王后，王上万岁万岁万万岁，王后千岁千岁千千岁……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见楚皇陛下、楚后娘娘……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在群臣高呼万岁，行了参拜之礼后，赫连玉珏便带着楚天凌，四人一起落坐了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两对夫妻，是两两坐在一个长案前，抬眼望去，可将大殿上的情形尽收眼底。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和花云渺，恰好坐在了两个男人中间，只需要稍稍侧身，便可攀谈说话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在赫连玉珏一句开宴之后，极具异域风情的乐曲，就奏响了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恍若天外飞仙的舞姬，如鱼贯入，步入大殿，她们挽着轻薄的长纱，舞动着纤细的腰肢，柔软、灵动、轻盈的又恍若妖精一般，让从未见过这种异域风情舞姿的人，只觉着眼前一亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌，也还是第一次参加郦云国的宫宴，这样异域风情的舞蹈，他们也是头一次见，两人的眼里都带上了一抹兴味和欣赏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连坐在两人之间的小熙儿，也双眼闪烁着惊奇的光芒，望着底下的一众舞姬，因为她们的舞姿，实在是太过灵动、轻盈了，让小熙儿都忍不住好奇的问沈轻岚，“母后，她们是住在月亮上的仙女姐姐吗？为什么，她们都会飞来飞去的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到小熙儿话的花云渺，扑哧一下，笑出了声，“熙儿，飞来飞去就是仙女姐姐呀？姑姑也会飞来飞去的，那姑姑也是仙女姐姐吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎被花云渺的话一下子问住了，小熙儿皱着小眉头，面露思考之色，沉默了片刻之后，就忽然冲花云渺摇了摇头，“姑姑不是仙女姐姐。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚低下头，好笑的看着小熙儿，询问道，“为什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺也是一脸的好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姑姑不可以是仙女姐姐，不然，以后熙儿就不能看到姑姑了！牛郎哥哥看织女姐姐，也只能一年看一次……”小熙儿说着，小脸上还露出了苦恼的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听他的话，显然是将红玉以前说给他听的，牛郎织女的故事，记在了心上，而且还联想到了当前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天真可爱的，，却让花云渺忍俊不禁，越发的疼爱眼前的小家伙了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，熙儿这是舍不得姑姑，想经常见到姑姑咯？”花云渺开心的问道，如果不是中间隔着一个沈轻岚，她都恨不得要将小熙儿搂进自己怀里了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，熙儿喜欢姑姑！”小熙儿郑重其事的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一句话，顿时将花云渺取悦的，眉开眼笑的，连带着看小熙儿的眼神，都是闪闪发亮的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在她身侧的赫连玉珏，也是明显的感觉到了她的愉悦，<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                