# 第540章罗玄刀一出2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些朝臣，被带来的晚，并不清楚之前发生的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只知道，赵辉是赫连玉傲麾下的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉做出这样的事情，也必然是他授意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于，赫连玉傲身上绑着的麻绳，已经径直被他们忽视了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲心里也是怒不可遏，却不是为这些朝臣的话，而是赵辉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很清楚，麾下的这些将士，是什么样的人，思想是有多固执，认定了一件事，就绝不会中途而废。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像现在，他说再多的话，也无用，也影响不了赵辉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，朝臣的这些话，他并没有反驳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这反而让朝臣更加的认定，他这是在默认。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉却不是一个能忍的人，见朝臣如此大骂自家殿下，顿时怒火上蹿，也不等半炷香了，“都给老子闭嘴！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉珏，既然你还不做决定，老子就送你的朝臣去见阎王爷了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，他抬起手指向了那个说话最多的朝臣，冷笑道，“李大人，既然你叫嚣的最厉害，那就先拿你开刀了！也让你们的王上知道，老子说话不是儿戏，更不是闹着玩的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接到指示的，士兵，当即就挥起手中长剑，直指李大人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有被带到春华宫的朝臣，见赵辉真的让人砍杀大臣，他们不禁脸色大变，眼里也闪过了惶恐和愤怒之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而赫连玉珏的脸色，也终于有了变化，脸色铁青，周身寒气翻涌，“动手！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏森冷的声音落下，众人就只听见铮的一声，一支破风的箭矢，直接就将那个扬起长剑的士兵，手里的剑射落了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道道黑影，如鬼魅、似幽灵般闪现了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们个个手持罗玄刀，身着罗玄铠甲，面覆黑色面具，周身带着浓烈的铁血肃杀的气息，俨然是经过无数场战役，才侵染出来的气势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像沙场修罗，浴血而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在他们现身的那一刻，几个副将，脸色煞白，因为他们的脖颈处，正各自被架着一柄寒光闪闪的罗玄刀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“罗……罗玄铁骑！”几乎是拥进全身的力气，那副将才挤出了一句话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他这一句话，却道破了，来人的真正身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没错！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这支突然出现的队伍，就是名声响彻天下，让所有与之作对的敌军都闻风丧胆的——罗玄铁骑！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曾经，镇北军战无不胜的铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，独属于沈轻岚的私兵！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那晚，赫连玉珏找沈轻岚他们，请求帮助，就是想向沈轻岚借用罗玄铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗玄铁骑是沈轻岚的私兵，知道的人不多，恰恰赫连玉珏就是知晓此事的人之一。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很清楚，沈轻岚和楚天凌，能如此肆无忌惮的出游，依仗的不仅仅是暗卫，还有罗玄铁骑这支以一挡百的王牌铁骑在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们如影随形的跟在沈轻岚的身边，却又让人无从察觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们罗玄刀一出，就是一场碾压的屠杀！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉为何会兵不血刃的，就控制住了赫连玉珏带来的皇城军，并非他们是有多厉害或出其不意，而是赫连玉珏授意。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                