# 第533章可轮不到我2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可她忘了，花云渺是谁，九幽山庄的大小姐，是郦云国的王后，也是一个轻易不能招惹的人物，可她却只是一个连真面目都不能让世人看到的，骄纵却落魄的医谷二小姐罢了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶低低的笑了起来，可眼泪却从眼角慢慢的滑落了下来，一时间竟让人觉着有些伤感。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可下一刻，众人却震惊了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见，她伸手在耳边轻轻一揭，一张人皮面具就从她脸上剥落了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”在场的贵女忍不住惊呼了一声，完全没想到，她们认识的云二小姐，竟然长着另一张脸，而她们平时见到的那张脸，竟然是一张人皮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算是郦云国民风开放的，女子见识也不算浅陋，可此刻还是着实不惊吓到了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“天呐，她是谁……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原来，楚后说的是真的，她不是云二小姐……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;震惊之后，就只剩下疑惑和议论之声了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和花云渺虽早已知晓，穆蝶用的不是她自己的脸，可也没想到，她竟然就这么将真容露出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚更诧异的还是，穆蝶用的是人皮面具，而非她之前猜测的，像穆寻雪一样，用美人蛊换了一张脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，沈轻岚忽然觉着，穆蝶其实也并非完全的不堪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这样，不辩驳，承认了一切，似乎更像是在坦然接受她盼望已久的结局。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许，她就是在求死……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云渺，如何处置她，你自行决定吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，沈轻岚就觉着有些无聊了，也不想知道穆蝶的下场了，她起身将红玉怀里的小熙儿街来过，转身往营帐那方向走了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿趴在她的肩膀上，望着地上的穆蝶，眼里有些疑惑，“母后，那个姐姐为什么会哭呀？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脚步微顿，迟疑了片刻，方才开口道，“也许，她是意识到自己做错了事情，可又没有机会改错，觉着后悔吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么没有机会？母后，我们可以给她机会呀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有些机会给了，是她没有珍惜……熙儿，你要记住，以后你若是犯了错，不要逃避，更不要一错再错，要珍惜那些宽容你、给你机会的人。熙儿，你更要记住，很多时候，机会是只有一次的，所以不可任性妄为，否则付出的代价，可能是你我都无法承担的……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚语重心长的说着，可声音却格外的温柔，就像此时拂面而过的春风，带着些许的暖意，落入身后众人的耳中，众人也都忍不住认真的思考着她的话来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是穆蝶，眼泪更汹涌了，这一刻，她是真的后悔了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚带着小熙儿，回到营帐，没过半盏茶的时间，花云渺在一众贵女的簇拥下，也回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，已经没有穆蝶的身影了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺如何处置的穆蝶，众人没有讨论，沈轻岚也没有追问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仿佛刚才发生的一切，大家都默契的选择性遗忘了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，一阵喝彩声，从营帐外传了进来，应该是狩猎的人回来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，坐在上位还有些昏昏欲睡的花云渺，听到动静，刷的一下睁开了双眼，然后迅速起身出了营帐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她迫不及待的想要知道，赫连玉珏回来了没有，有没有发生什么意外？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚望着她急匆匆的背影，不由失笑，却也带着小熙儿跟了上去。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                