# 第528章母子同款2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人，在台阶上看了好一会的风景，才进了别宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，每年的这个时候，都要来狩猎，是惯例，所以，行宫里的宫人早就已经准备妥当了，只等着赫连玉珏等入住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，沈轻岚和楚天凌住的宫殿，离赫连玉珏和花云渺的宫殿，倒是一点也不远，就一墙之隔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赶了将近一天的路程，众人都有些疲怠，所以赫连玉珏也没有让人安排消遣娱乐的活动，早早的用了晚膳，就各自回了就寝的宫殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌日，天色微亮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就有宫人，给沈轻岚他们送来了骑马狩猎要穿的劲装，就连小熙儿也不例外，他们也给准备了一套与沈轻岚同色系的红底暗纹服装，甚至还十分用心的给母子俩各配了一条同款的镶嵌着血红宝石红色抹额。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换上之后，整个人都显得精神抖擞的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;母子俩站在一处，可谓是异常的显眼和引人注目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;便是楚天凌初看时，眼睛都看直了，足足愣了好一会，更别说母子俩来到猎场时，给人带来了多大的视觉冲击。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚英姿飒爽，让人一看就能想到她曾经披盔戴甲征战沙场时的荣光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而小熙儿粉雕玉琢，就恍若仙童，可爱软萌的让人心都软化了，偏偏他身上似乎还带着与沈轻岚相似的气质，隐隐约约的，仿佛能预见未来他又会是一个骁勇善战，丝毫不逊色于沈轻岚的将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不少人，心里都不由自主的感慨了一句，不愧是东启的小太子殿下，不仅完美的继承了父母容貌上的优点，就连父母的性格气质他都完美的融合了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;聪慧、沉稳又大气！在马背，丝毫没有三岁稚童该有的胆怯或害怕……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之，让人无法因为他只是一个孩子，而忽视他！是赚足了场上人的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“果然，我的眼光是不错的！”见沈轻岚翻身下了马，身着大红色劲装的花云渺，就迎了上来，目光直接略过了沈轻岚，落在了小熙儿的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也先沈轻岚一步，将小熙儿从马背上抱了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们熙儿，真的是太俊了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实在是被小熙儿可爱到了，花云渺忍不住，在他肉乎乎的脸上吧唧亲了一口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和小熙儿的衣服，是花云渺亲自挑的布料让宫人赶制的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时，看到这布料的时候，她就觉着沈轻岚母子穿着一定很好看，现在看到两人穿上身后的效果，果然是如此，惊艳的让人挪不开眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听她的话，沈轻岚也知道，这是花云渺费了心思的，不禁笑道，“你的眼光极好，我和熙儿都很喜欢这衣服。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，我们之间就不说这些客套的话了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“狩猎马上就开始了，我们先去营帐那边。”花云渺露出了一个爽朗的笑容，抱着小熙儿就往营帐那边走了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌，并肩而行，跟在了她身后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚扫了一眼，发现，这次来参加狩猎的，还有不少朝臣女眷，她们个个身着劲装，倒是比东启闺阁里的那些千金小姐，要洒脱和飒爽不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，沈轻岚一眼就发现了，穆蝶也赫然在贵女之列。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这时候也才反应过来，她似乎忘了问赫连玉珏，是否已经和云逴摊开，说过穆蝶的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是感觉到有人在看自己，人群中的穆蝶，疑惑的抬起头，当对上沈轻岚的目光时，她微微一怔，又迅速的将头撇向了一侧。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                