# 第513章龙舟赛
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>第一次见到，在战鼓上跳舞，就能演奏出这么古老的音律。</p><p>偏偏，这些少女的舞姿，没有受到丝毫的影响，还是这么的曼妙。</p><p>沈轻岚顿觉大开眼见，对这祈福的活动越发的有兴趣了。</p><p>赫连玉珏和花云渺携手坐上了龙辇，迎亲的队伍，浩浩荡荡的往洱河祈福的祭台而去。</p><p>那几十个青年，抬着战鼓，脚步沉稳的跟上了迎亲的队伍。</p><p>这古老的音律，响彻了整个郦都。</p><p>全城的百姓，除了沿街看热闹的，其他的人，皆已早早的等候在了洱河河畔。</p><p>所以，等迎亲的队伍抵达洱河边时，这里已是人山人海了。</p><p>看到赫连玉珏和花云渺踏上了祭台，围观的百姓，爆发出了阵阵欢呼声。</p><p>震天撼地的鼓声，也在洱河边响起。</p><p>老巫领着刚才在鼓面上起舞的少女，在祭台上迎风做着古老的祈福祷告的仪式，台下的百姓也纷纷跪在了地上，双手合于胸前，面色虔诚的默念着祈祷之词。</p><p>跟来看热闹的沈轻岚一行人，站在人群里倒显得有些格格不入了。</p><p>不过，此时，沈轻岚的注意力也不在祭台上，而是在洱河上面。</p><p>河面上，停着数十只，精致又十分威武霸气的龙舟！</p><p>“阿霖，这等会是要有划龙舟比赛？”沈轻岚惊讶的问着身侧的楚天凌。</p><p>沈轻岚以前在北境的时候，早就听闻过，郦云国有一个赛龙舟的风俗，每到那时候，几乎是全城的百姓都会在河道两岸观看，人声鼎沸，景象可谓是十分的壮观。</p><p>然而，赛龙舟的风俗，也只是每十年举办一次。</p><p>所以，沈轻岚也只是有所耳闻，未曾亲眼一见。没想到，今日竟然有幸得见这一盛事，心里忽然就有些激动了！</p><p>“看样子是了！”</p><p>“不过，这祈福的仪式似乎还有好一会！你若是觉着累了，我们可以找个地方歇息一下。”楚天凌扫了眼祭台，他对这种活动向来是不怎么感兴趣的，这会愿意挤在人群里，也不过是为了陪沈轻岚和小熙儿罢了。</p><p>事实上，楚天凌除了对沈轻岚和小熙儿的事情感兴趣之外，很多的事情他都是漠不关心的，更别说参与了。</p><p>就像这一次来郦都，也只是因为沈轻岚想来。</p><p>因为，他清楚，沈轻岚感激赫连玉珏的恩情，对方又对她产生过那样的感情，她心里对赫连玉珏就更觉亏欠，才一直希望能亲眼见到赫连玉珏找到幸福的归宿。</p><p>所以，楚天凌愿意陪着沈轻岚一起来郦都，算是了结她的这个心愿。</p><p>这也是他为何能这么心平气和的待在赫连玉珏的王宫里……</p><p>“不，我们就在这里。这里可以近距离的看到比赛开始的情景！”沈轻岚想也不想，就摇头拒绝了。</p><p>再且，这河岸边，已经站满了百姓，哪里还有歇息的地方给他们。</p><p>能歇息的地方，估计等会也看不见洱河上的龙舟比赛。</p><p>不过，楚天凌的话，有一点说的没错。祭台上的祈福，一直持续了近一个时辰，才进入了尾声。花云渺虽然站在祭台上，看似什么都没做，只是进行了一些简单的仪式，但是因为身上穿着的繁复的凤袍，行动受到束缚，时间长了，若非有着武功的底子，只怕也是会有点吃不消的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第513章 龙舟赛(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	