# 第504章心术不正2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚才，赫连玉珏的怒气和杀意，坐在身侧的花云渺可是最先感觉到的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏闻言，没在说话，只是将花云渺的手紧紧的攥在了手中，与她相视一笑，心底的那点不悦也彻底的消散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云蝶自请献艺之事，就像一段插曲，迅速的过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人的注意力，就又回归到了酒宴上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了骠骑将军一府坐落的位子处，被消沉的情绪笼罩之外，其他之处氛围似乎更加热闹了<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;觥筹交错，推杯换盏，又是将近一个时辰过去了，酒宴才慢慢散了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌喝了不少的酒，虽然还未彻底的喝醉，但意识已经是有些混乱的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从雍华殿回到瑶华宫，一路上，他算是十分的粘人了，整个人就好像八爪鱼一般，双手紧紧的搂着沈轻岚的腰肢，半个身子都是贴在沈轻岚的背上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;任沈安阳如何的拉扯，都不能将他从沈轻岚身上扒拉下来，也真真是令沈轻岚姐弟二人哭笑不得。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，两人也只能妥协的任由着他去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸而，沈轻岚不是手无缚鸡之力的柔弱女子，不然就依着楚天凌的身高、体型，可以直接将她压倒在地了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，将他带回到瑶华宫，也着实耗了沈轻岚不少的力气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对楚天凌这无赖行径，沈安阳是看不过眼了，怕自己会忍不住动手，最后他索性抱起小熙儿，加快了步伐，先行回了瑶华宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等他带着小熙儿，在偏殿洗漱完毕了，沈轻岚才带着楚天凌回到了正殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，我带熙儿去睡了，你和姐夫也早点休息！”沈安阳站在内殿口，先睨了眼躺在床榻上一动不动的楚天凌，目光才转向沈轻岚，又继续道，“姐，你以后少让姐夫喝酒了，就他这缠人的性子，岂不是每一次喝醉了都要辛苦你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，我知道了。你快去睡吧，晚上照顾好熙儿！”沈轻岚擦了擦额角的汗，无奈的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等沈安阳出了正殿，沈轻岚擦让宫人准备了洗浴的热水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚将楚天凌带回瑶华宫，她身体是没少出汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，只觉着浑身黏糊糊的，十分的难受，若不洗浴只怕是无法入睡了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫人的速度很快，屏风后，一个几人抱的大浴桶，已经装了大半桶的热水，热腾腾的冒着热气，水面上还撒了一层的花瓣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;洗漱的用品，换洗的寝衣，红玉和蓝玉也悉数准备好了，放在了浴桶旁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，两人还要留下了伺候沈轻岚沐浴的，却被拒绝了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，赶了半天的路，众人也都累了，沈轻岚自然也不忍心，两人大半夜的，还要为她忙活，所以也就将两人赶去了休息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺大的内殿里，除了躺在床榻上醉醺醺的楚天凌之外，就只有沈轻岚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，沈轻岚正在屏风后面，褪了衣衫，全身没入在了浴桶的热水中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，沈轻岚只觉着酸软疲乏的身体，毛孔大张，暖流在自己的四肢百骸流蹿着，浑身舒畅。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                