# 第506章马戏园子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>这茶叶，还是红玉从东启带来的，是沈轻岚和楚天凌一贯喜欢的君山银针，是贡茶，一年能产的也只有十来斤。</p><p>大多数，都进贡了上来，入了宫中库房里。</p><p>在外，根本就很少见到，更别说喝了。</p><p>红玉是个细心的，知道沈轻岚和楚天凌都喜欢，就特意的包了一包，随行带着。</p><p>这君山银针泡开了，老远的，就能闻到一股茶香。</p><p>“哈哈，没想到，来得正是时候！竟然，能让我在自己的王宫里喝到君山银针这样上品的清茶！”</p><p>赫连玉珏爽朗的笑声，传进了大殿。</p><p>只见他牵着花云渺，笑容满面的走了进来，目光落在桌面的白玉茶壶上，眼里闪烁着亮光。</p><p>可不就是，来得早不如来得巧！</p><p>不然，平日里，他哪能喝得到这君山银针？</p><p>赫连玉珏与花云渺，在沈轻岚和楚天凌的面前坐了下来，也不需红玉、蓝玉伺候，直接拿起桌上的杯子，给花云渺和自己各自倒了一杯。</p><p>清香的茶香，扑鼻而来，只是光闻一闻这香气，赫连玉珏就觉着神清气爽了，更别说品上一杯了。</p><p>心满意惬的抿了一口茶水，赫连玉珏才抬眸扫了大殿一圈，发现竟没有小熙儿的身影，不由开口询问道，“怎么不见熙儿？”</p><p>“熙儿有些认床，昨晚没睡好，这会正在内殿里睡着！”沈轻岚快速的解释了一句。</p><p>赫连玉珏闻言，微微一愣，倒是没想到，小家伙竟然认床，他脸上也露出了些许惋惜之色，“原想着，熙儿第一次来郦都，我与渺渺还想带他出宫去那最大的马戏园子里玩一玩。”</p><p>“这园子里，驯化了不少的动物，熙儿看了该是喜欢的！”</p><p>花云渺坐在一旁，对赫连玉珏的话，是连连点头。</p><p>她初来郦都的时候，第一次去这马戏园子里，也是着实被震惊了一下。</p><p>那些表演的动物，个个聪明的好似人一般，是让花云渺大开眼界，所以，她才如此的赞同赫连玉珏要带熙儿去马戏园子的决定。</p><p>只是，这马戏园子，也就上午才有表演，这会如果赶去，还能来得及赶上最后一场，只是熙儿还睡着，这就只能作罢了。</p><p>不过花云渺这想法刚落下，就见内殿口，一脸迷迷糊糊的小熙儿，揉着眼睛走了出来。</p><p>“呀，小殿下，你怎么光着脚丫子就出来了？”红玉惊呼了一声，连忙跑到了小熙儿的身边，将他抱了起来。</p><p>蓝玉则迅速进了内殿，将小熙儿的外衣和鞋袜都取了过来。</p><p>“赫连叔叔，云渺姑姑！”小熙儿穿戴好了，意识也清醒了，见到赫连玉珏和花云渺，脸上不禁露出了开心又甜甜的笑。</p><p>“熙儿真乖！”花云渺亲昵的捏了捏小熙儿的脸颊，将他放在了自己腿上坐好，“熙儿还没有用早膳对不对？”</p><p>“等熙儿吃完早膳，姑姑就带你出去玩，去马戏园子看动物表演去！”</p><p>一听可以去看动物表演，小熙儿圆鼓鼓的大眼睛，就放着光，惊奇和欢喜之色浮在了小脸上，欢快的拍了拍手，“好耶，云渺姑姑，我们去看动物表演。”</p><p>许是因为知道要出去玩，小熙儿也用早膳的速度，远比平日里要快上一倍，是叫盯着他看的一众人，皆是忍俊不禁。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第506章 马戏园子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	