# 第548章为什么要后悔？2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿虽小，也从未真正见过镇北军，可是他对镇北军一点也不陌生，更加知道自家母后曾经是镇北军的大将军。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，此刻听到沈安阳说，眼前的军营就是镇北军营时，小熙儿的眼里就放着光了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他的心里，母后是无比厉害，让他异常崇拜的存在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当然好奇，当大将军时待过的军营。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿在沈安阳话音落下之后，就迫不及待的向他伸出了手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳笑了笑，将小熙儿接了过来，舅侄俩欢快的进了营地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也是头一次，接二连三的被人忽视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，他丝毫不恼，反而扬了扬眉，唇角弯起了一个细微的弧度，迈开步子，往沈轻岚离开的方向走了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等他找到沈轻岚的时候，她正站在校场的操练台上，看着众将士操练。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阵阵呐喊声，是震耳发聩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得出来，这些将士很激动，情绪很饱满、很高涨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，是因为沈轻岚的来到，影响到了他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌并没走上高台，而是站在一处僻静的角落，看着台上的沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她正在和身边的几位副将说着什么，眉眼弯弯的，脸上带着清浅的笑容，看得出她的心情很好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她整个身影，落入楚天凌的眼中，周身是散着光的，极为耀眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迎着夕阳的余光，画面美的让人不忍心打破。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样看着，楚天凌也不觉着累，满心满眼的，都只有沈轻岚的身影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你在看什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知过了多久，沈轻岚从操练台上走了下来，她一眼就注意到了角落里的楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着他，目不转睛的望着自己这边，不禁心生好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她还是第一次见到，自己身边围着其他男人，楚天凌没有上前来宣示主权和怒刷存在感呢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看鸾儿你啊！”楚天凌毫不犹豫的回应道，眼含笑意的看着沈轻岚，继续道，“一直到今日，我才发现，原来我的鸾儿，在营中、在将士面前，是这么的强大又自信，浑身都发着光，让人挪不开眼。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，鸾儿，你有没有后悔放弃大将军之职，而选择入宫做了我的皇后？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“后悔？为什么要后悔？”沈轻岚笑意盈盈的反问了一句，“我与众将士的感情好，在营中也确实自在，可不入宫，我又怎么和阿霖你在一起？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，整个后宫里，就只有我一个皇后，你并没有往后宫里塞什么乱七八糟的女人，让随心所欲的过自己的生活，也给了我无尽的宠爱和纵容，我比天下很多很多的女子都要幸福，我又为什么要后悔？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说天底下的女人，就是以往历朝历代，沈轻岚没见过，有哪过皇后过得像她这般舒心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嫁给楚天凌，沈轻岚这辈子也不可能后悔！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嫁给你，我从不后悔！我只觉着幸运，也希望我们还有下辈子……我们永远在一起！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                