# 第558章小宁北2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿这是要她将小宁北也一起抱回皇宫？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不可以哦。熙儿，你看，弟弟才这么小，是要待着舅母身边的。如果你想和弟弟玩，明天，母后再带你来看弟弟，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚蹲下身，揉着小熙儿的小脸，解释道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，小熙儿也不知道有没有听懂，眼睛执着的望着摇篮里的小宁北，抿着一张小嘴，小脸是十分的严肃，小眉头更是拧了起来，似乎是在思考着什么大事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳向来疼爱小熙儿，这会看着他皱眉的模样，便心生不忍了，当即开口道，“姐，既然熙儿想和宁儿多玩一会，那不如，今天就让熙儿住在将军府吧，你看如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚还未说话，小熙儿却有了反应，他迅速的扬起小脸，双眼放光的看着自家舅舅，似乎是解决了什么大难题了，他的小脸上竟是难得的露出了开心的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，沈安阳被他这甜甜的笑容暴击到了，心直接软化成了一团。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，只怕小熙儿提出要天上的小星星，指不定沈安阳都会想方设法的将星星摘下来送给他，更别说现在小熙儿只是想和小宁北都玩一会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳当即揉了揉小熙儿毛茸茸的小脑袋，温和着声音道，“熙儿乖，今天就在舅舅家住了，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿连连点头，然后迅速的看向了沈轻岚，双眼扑闪，那眼巴巴征询的模样，乖巧的让沈轻岚都都不忍心说拒绝的话，便只能笑着妥协了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，熙儿今天就住在舅舅家。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，熙儿你要答应母后，住在舅舅家，就不可以吵舅母，舅母需要好好休息。还有晚上睡醒了，也不可以哭闹着找母后，要听舅舅、舅母和红玉姑姑的话，好不好，能不能做到？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，小熙儿之前也是在将军府留宿过的，本没什么不放心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可唯有一点，让沈轻岚担心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有时候，他半夜睡醒了，会哭闹着找她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，文青瑶正是坐月子的时候，他若是半夜哭闹，必然是会影响她休息的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚才会忍不住叮嘱小熙儿几句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“能！”软糯的声音，小熙儿重重的点了点自己的小脑袋，小脸满是认真的神色，仿佛做出了一个重大的承诺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着这样的小熙儿，沈轻岚不禁笑了笑，是没想到，小熙儿竟这么的喜欢小宁北。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，在沈轻岚开来，这并不是什么坏事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们兄弟二人，感情好，是再好不过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，以后有小宁北的陪伴，小熙儿的性格也许会活泼些呢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里想着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿被留在了将军府，沈轻岚也将红玉也留了下来，自己回了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候的沈轻岚，是全然不知道，小熙儿一个一岁多点的孩子，为了留在将军府，竟然能真的能守住白天的承诺，晚上半夜醒来，双眼含着泪泡，竟生生的强忍住，不吵不闹，被红玉哄着继续睡觉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隔天，沈轻岚再来将军府的时候，红玉将此事，说给了众人听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人听了，纷纷转头想看了安安静静的，趴在摇篮边，神情认真的小熙儿，心中直感叹惊奇。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                