# 第531章发狂
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“那……主子，您……”</p><p>蓝玉迟疑的，看了看沈轻岚和小熙儿，就留红玉一人保护，她是有些不放心的。</p><p>“去吧！我们也不会跑远，就在这里，有红玉，能照应得过来。”</p><p>沈轻岚不在意的挥了挥手。</p><p>蓝玉最终也只得点点头，将手中的长弓递给了红玉，骑马去追花云渺了。</p><p>“主子，要不奴婢来教小殿下，您休息一下？”</p><p>沈轻岚闻言，看了看兴致勃勃的，似乎半点也没觉着累的小熙儿，心想这一时半会的，只怕他还不够，便同意了红玉的提议，“也行，我到那边坐一会。”</p><p>将缰绳递给了红玉，沈轻岚在一边坐了下来，小桌上还备着热茶。</p><p>看得出，猎场里的人，安排的还挺是周到的。</p><p>这会，春风拂面，阳光照在身上，暖洋洋的，最是惬意不过了。</p><p>沈轻岚舒服的，不禁神色慵懒的半个身子都倚在了椅子上，双眼微眯，看着眼前的风景。</p><p>耳边，时不时的，传来小熙儿咯咯的笑声，甚至于，远处花云渺与那些贵女的欢呼声，也随着风灌入耳中，似乎很是融洽。</p><p>不知不觉，睡意袭来。</p><p>就在沈轻岚昏昏欲睡的时候，一阵惊呼，却从远处传了过来。</p><p>沈轻岚猛地金作乐起来，远远的便看见，花云渺骑着的那匹马似乎是发了狂，正在狂奔。</p><p>然而，让人惊恐的是，花云渺不知怎么的，竟然倒吊在了马肚子上，她似乎挣扎了几次，都没能翻身坐回马背上。</p><p>形势十分的严峻、危险。</p><p>惊呼声，就是那些贵女发出来的。</p><p>在后面，是蓝玉骑着马在追她，只是两人之间还有着极大的距离。</p><p>沈轻岚当即就坐不住了，飞身上了自己的马。</p><p>“红玉，照顾好熙儿！”</p><p>丢一下一句话，沈轻岚就扬鞭驱赶着马，往花云渺那边追了去。</p><p>那发了狂的马，速度极快。</p><p>幸而，马并没有往猎场内围而去，而是在外围狂奔，很快，沈轻岚就迎头赶上了，当即也发现了，花云渺的脚踝那处似乎是被缰绳给紧紧缠绕住了，才致使她被倒吊。</p><p>因为时间已经有一会了，所以花云渺此刻只觉着脑充血，整个人都难受极了，还时不时的需要防着被马蹄踢打，一时间竟难以脱身了。</p><p>她虽感觉到已经有人追了上来，但是是谁，她也并不清楚。</p><p>沈轻岚注意到，花云渺的情况越来越不好了，当即控制着速度，两匹马并驾齐驱。</p><p>“云渺，你的脚被缠住了，我用匕首将缰绳挑断，你注意点！”沈轻岚说完，从腰间抽出匕首，直接飞身，落到了花云渺的马背上。</p><p>这下，马就像收到了更大的刺激，跑得更快了。</p><p>一众贵女，看到这一幕，心都不由自主的揪了起来，皆神色紧张的望着沈轻岚她们这边。</p><p>在她们看来，这惊险不已。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第531章 发狂(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	