# 第549章扎马步
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>我们永远在一起！</p><p>楚天凌的心里，因为沈轻岚的这句话，浓烈的情愫克制不住的翻涌了起来。</p><p>如果，不是眼前的场合不合适，楚天凌都要克制不住心里的冲动，要将沈轻岚搂进怀里，狠狠的亲吻和抚慰一番了。</p><p>然而，他脸上的深情，眼里的宠溺，是怎么都克制和掩饰不了的。</p><p>他将沈轻岚耳边垂落的秀发，轻轻的挽到了耳后，动作轻柔。</p><p>虽然，楚天凌没再说话，可一切都尽在不言中。</p><p>两人间的浓情蜜意，不自知的流淌着。</p><p>余晖落尽。</p><p>沈轻岚与楚天凌回到主帅大帐时，沈安阳也带着小熙儿从靶场回来了。</p><p>柳痕等人，早就嘱咐了火头军那边，好酒好菜的备着。</p><p>今晚，众将士一定要和沈轻岚痛快畅饮一番。</p><p>镇北军，众将士的关系和感情一贯是极好的。</p><p>所以，晚宴上，也没有什么拘束，十分放得开，大口吃肉，大碗喝酒，可谓十分的热闹和尽兴。</p><p>沈轻岚一贯是很少饮酒的，可受众将士高涨的情绪影响，竟也连续的喝了好几大碗。</p><p>等宴会散了，她已是醉得有些神志不清了，直接就歪在了楚天凌的怀里，沉沉的睡了过去。</p><p>楚天凌看着怀里的她，有些哭笑不得。</p><p>今晚，他也是有意纵容着沈轻岚，没拦着她喝酒。</p><p>毕竟，这些将士，和她出生入死了那么多年……</p><p>翌日。</p><p>沈轻岚是被将士操练的声音，吵醒的。</p><p>睁开眼，强烈的光刺得她，懵圈了好一会，才反应过来，昨晚喝醉了的事情。</p><p>楚天凌和小熙儿也不营帐里。</p><p>不过，洗漱的清水和干净的衣服，都准备在了一旁。</p><p>桌上的早膳，还冒着热气。</p><p>沈轻岚慵懒的伸了一个懒腰，便迅速起身了。</p><p>听着营帐外，熟悉的操练声，她都感觉浑身都充满了干劲。</p><p>利落的收拾好，用完早膳，沈轻岚一路找到了校场，才看到楚天凌和小熙儿父子俩。</p><p>不过，当看清小熙儿穿着一身劲装，竟也站在了将士的队列里扎着马步，她就忍俊不禁的笑出了声。</p><p>“将军，你起来了？”</p><p>听到动静，正在操练台上督促众人的贺梵，回头看了过来。</p><p>虽然，镇北军已经交由给沈安阳接管了，可贺梵这些副将，见到沈轻岚，还是习惯的称呼她将军。</p><p>这个习惯，已融入他们骨血中，就像吃饭喝水一样。</p><p>“熙儿这是做什么？”沈轻岚走了上拉，好奇的问道。</p><p>小家伙这认真的模样，看着还真像那么一回事。</p><p>“他扎了多长时间的马步了？”</p><p>“小殿下早上起来的时候，说以后也要当将军，执意要和众将士一起操练，现在也快有小半个时辰了！”</p><p>贺梵此刻望着小熙儿的眼神，别提是有多喜欢。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第549章 扎马步(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	