# 第503章献艺2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏就算是性情再怎么温和，面对此事，也很难不动怒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偏偏，云蝶还不知足的敢质疑、不满他的决定，赫连玉珏便忍不住心生杀意了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个女人，他直觉留着，指不定会惹出什么祸事来，还是尽早解决了为好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云蝶就算反应再迟钝，这会注意到赫连玉珏微微发沉的脸色时，心里还是一惊，有些发颤，这个时候也才后知后觉的意识到自己究竟是做了什么样的蠢事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，平日里赫连玉珏因着骠骑将军对她的包容，让云蝶心里又多了几分侥幸，觉着赫连玉珏不会真的拿她怎么样，所以，即便此刻，她心里有些害怕，却并没有因为赫连玉珏的话而有所动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反而，骁骑将军云逴，因为赫连玉珏的话，一个激灵，打了个寒颤，酒醒了大半，从座位上，连滚带爬的站起身，直接跪在了大殿上，“王上，小女言行无状，冲撞了王上、王后，还请王上念在小女年幼无知，饶恕了她这一次！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云逴说得小心翼翼，都不敢多抬眼看一看赫连玉珏，实则心里是一点底数都没有的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自从五年前，三位皇子夺嫡，赫连玉珏成为郦云国的新王之后，云逴就一直谨小慎微，并不敢因为自己有战功、有兵权，而拥兵自重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只因为，当初云逴拥护的皇子，就是三皇子赫连玉硕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在赫连玉珏登位之后，所有参与过王位争夺的皇子，唯有赫连玉硕，下场是作为凄惨的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被直接送去了东启，送到了楚天凌的手中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此区别的对待，作为曾经拥护过赫连玉硕的云逴，哪还敢冒头？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能保留住自己的官位，还能留在郦都，他心里就十分的庆幸了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，没想到今晚，自家的二女儿，会如此糊涂的，在这样的场合里，说出这样折辱自己，也冒犯圣颜的话来，云逴就万分懊恼，今晚带了她入宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本热闹的大殿，这会因为云逴父女二人，倏的一下，变得安静了下来，所有的人，目光都聚焦在了赫连玉珏身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏温润的脸庞，少了平日里的温和，冷冷淡淡的眸子，也让朝臣看不出他此时的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一手支着额角，一手把玩着案上的白玉杯，双眼微眯，目光淡淡的落在了云逴身上，“云将军，你这是做何意？孤有说过要责罚令爱了吗？嗯？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上扬的鼻音，不怒自威！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云逴心里却咯噔一下，更绝不安了，“不，王上，微臣、微臣……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;支支吾吾的说了半天，云逴也说不出什么来，诚惶诚恐的跪在殿上，连磕了好几下头，一张老脸涨得通红，总是很是无措、忐忑，他根本就猜不透赫连玉珏的心思，也不知道，他究竟想要将云蝶怎么样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云逴很清楚，他眼前的王上，虽然性情看似温和，但是心思也是很深沉，极难捉摸的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不敢、也怕触怒到赫连玉珏！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“云将军，你支吾了半天，究竟想说什么？”赫连玉珏轻呵了一声，脸上却不见半点笑意，冷淡着声音继续道，“孤，不过是同意了令爱献艺，怎么你却表现得如此紧张？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                