# 第546章长乐王要离家出走2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现下，她的心里，只剩下浓浓的懊悔情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一贯妆容精致的脸，是十分的苍白，眼神都是无光的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一夕间，她是明显的苍老了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到如此模样的宋太妃，宋国公又心生不忍，终究是自己娇宠的女儿，无论做错了什么，身为父亲，还是会心疼她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，傲儿并非铁石心肠之人，他如今做出这样的决定，也只是因为一时的失望，接受不了的你的逼迫，才选择去边境，也是想打消你的心思。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你总归是他的母亲，傲儿不会让你真的一个人守在郦都，孤苦无依的过完下半辈子……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋国公说罢，重重的叹了口气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他没有太多的时间，在这里劝说，明日就要搬出郦都了，府里还有很多的事情需要他去处理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;该说的，该劝的，他都已经说过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能不能醒悟，就看她自己了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王宫里，赫连玉珏将赫连玉傲留下的信看完，不由叹气的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“七王爷的性格，也是执拗，这一点倒是挺像宋太妃的！”花云渺幽幽道，似是感慨，又像惋惜，“不过，也真的是，言出必行，很有担当。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲自请驻守边境的事情，落在赫连玉傲心里，有些沉重，眼见他面色凝重，花云渺便心生不忍，快速的转了话题，目光看向了沈轻岚和楚天凌二人，“对了，今早，驿馆有送来东启的书信，是给楚皇和轻岚姐姐的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，便示意身后的宫人，就将书信奉到了沈轻岚面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚接过，看了眼信封上的字迹，不由抿唇笑了笑，直接就递给了楚天凌，笑道，“看来，阿启替你处理朝政已是有些不耐烦了，写信催我们回去呢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;信封上的自己，正是长乐王七杀的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚根本不需要拆开信看，就知道他会在信里说些什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按照日程，他们也该回了京都的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，扬了扬眉，漫不经心的拆开信，随意的扫了几眼，便知晓了七杀在信里传达的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚猜测的丝毫不差，七杀确实是在催他们回去了，而且扬言，若是半个月内，他们还未回到京都，他就也撂摊子，带赫连玉芷和儿子离家出走了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话里话外，竟是威胁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他便是不站在楚天凌的面前，楚天凌都能想象得出，他写这几句话时，是怎样的一副气急败坏的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这，楚天凌不由失笑，将信折叠了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿说的不错，阿启确实是在催促我们回京都了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还扬言，要带他的王妃和儿子，离家出走……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“噗哧……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到楚天凌的话，沈轻岚和花云渺忍俊不禁的笑出了声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听闻芷儿说过，长乐王曾经是影煞阁的阁主，江湖上有关他的传闻，也是说他比较特立独行，十分的厉害。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“倒是没想到，楚皇能将长乐王逼成这副模样，竟然要拿离家出走来威胁人了……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                