# 第57章跟忠犬没什么分别
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>听到搜查出的白银数，沈轻岚心中微震。</p><p>楚天凌的眼底，瞬间迸发出森森杀气，周身寒气翻涌，是让柳痕几人不由自主的打了个寒颤。</p><p>沈轻岚眸光闪了闪，清冷的目光落在了他身上，意味深长道，“龙大人，平日你在陛下身边，也是这样杀气横肆？”</p><p>楚天凌乍然回过神，听到沈轻岚的话，心里顿时一阵发虚，不敢对视她的目光，</p><p>迅速将周身气势敛起，暗暗想着，刚才是不是露出了马脚？</p><p>深深的睨了眼楚天凌，沈轻岚又将目光转向了柳痕和贺梵，与他们讨论起接下来的行动。</p><p>因为陷入深深的怀疑中，又被沈轻岚刚刚那一眼看得十分忐忑，楚天凌已经是完全没有心思听他们说些什么，只想着，自己一定不能再露马脚了。</p><p>否则，赶回被发现他是楚天凌，只怕轻岚会将他京都去……</p><p>半个时辰后，商议完，沈轻岚拿着柳痕搜出来的书信，就回了房间。</p><p>楚天凌像劫后余生一样，脚步轻浮着，浑浑噩噩的也上了楼。</p><p>子夜，沈轻岚拟定好安置灾民的举措，才灭了房间的烛火，就寝。</p><p>细细碎碎的声音，却在门外传来。</p><p>黑夜里，月光清冷，沈轻岚骤然睁开双眼，眼底闪过寒光。</p><p>门外，几道黑影在晃动。</p><p>忽而，只听到“吧嗒”一声，沈轻岚上拴的房门被人轻轻推开。</p><p>几道黑影迅速的摸索了进来，直奔床榻的位置而来。</p><p>沈轻岚闭着眼，却感觉到面前寒光闪过，瞬间，杀气扑面而来。</p><p>沈轻岚快速的一个鲤鱼打挺，闪身便飞到了几个黑衣人的身后，眼中光芒凌厉。</p><p>三个黑衣人显然没有想到，沈轻岚竟然未睡，明显的还做了准备。</p><p>“你们是谁派来的？”沈轻岚冷声问道。</p><p>三个人身上浓烈的杀气，显然不是一般到盗匪。</p><p>而且，他们上来便动刀子，想置沈轻岚于死地，显然是杀手。</p><p>何人想要杀沈轻岚？</p><p>其实沈轻岚不需多问，便能猜想得到。</p><p>现在最忌惮她，最想要她死的，无非就是宜州里的这几个人！</p><p>不过，沈轻岚有一点没想到，他们这么快就按奈不住了，想要将她除之而后快了！</p><p>“想知道，那便去阴曹地府问阎王吧！”</p><p>其中一个黑衣人说道，暗哑的声音，隐含着杀气，唯一裸露在外的双眼，是一片阴鸷。</p><p>听到他的话，沈轻岚的嘴角勾起了一抹冷笑。</p><p>身形微动，便已是先发制人，不知何时，龙吟剑已经出现在了她的手中。</p><p>顿时，乒乒乓乓打斗的声音，在沈轻岚的房间响起。</p><p>沈轻岚脸上满是铁血肃杀，攻击之势凌厉霸道，与三个杀手打斗却丝毫不落下风。</p><p>对他们狠厉毒辣的招式，更是应对的迎刃有余。</p><p>几十招下来，三个杀手已是清楚的意识到，他们想要杀了沈轻岚，绝无可能。</p><p>他们虽然已经料到传闻中的镇北将军的武功不错，但没想到竟是这般高强，他们三人联手，也只能堪堪打成平手。</p><p>而且，越打越惊心的是，他们发现，沈轻岚越来越占上风了！</p><p>就在沈轻岚与他们动手的时候，房里的动静很大，已是引起了楚天凌他们的注意。</p><p>楚天凌迅速的出现在了沈轻岚的房间里。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第57章 跟忠犬没什么分别(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	