# 第547章良心发现
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>花云渺的打趣，让那个沈轻岚几人，又忍不住轻笑了起来。</p><p>楚天凌不置可否的挑了挑眉，唇角弯起了一个细微的弧度，可见心情不错。</p><p>不过，转瞬，他神色变得严肃了，将沈轻岚的手，握在了手心，抬眼看向了赫连玉珏，“原本，我与鸾儿就打算，等狩猎的事情解决了，就启程回京都的。”</p><p>“既然，阿启也来信催促了，今日，我们便也向赫连兄辞行了！”</p><p>“明日，我与鸾儿，便准备回去了……”</p><p>听到了他的话，赫连玉珏还未说什么，花云渺就已经露出了一副不舍的神色，眼巴巴的看向了沈轻岚，“啊，这么快的吗？我还没和轻岚姐姐呆够呢？”</p><p>花云渺的话说的不假，沈轻岚他们虽然在郦都待了也快半个月了，可因为发生的事情太多，她们还真没有好好的一起相处过。</p><p>倒是赫连玉珏点了点头，头一次，没有挽留两人。</p><p>他想到了自己的皇妹，赫连玉芷。</p><p>楚天凌将朝堂上的事情，丢给了长乐王。</p><p>如此，长乐王便繁忙于朝政，不会有太多的时间，陪着赫连玉芷和小朔儿了。</p><p>早些让楚天凌他们回京都，长乐王也就早点有时间陪他们母子。</p><p>果然，赫连玉珏还是心疼自家皇妹，才会连带着也关心在意起七杀了。</p><p>否则，按照以往未成亲的时候，他哪会给七杀好脸色，更别说在这些事情上维护他了。</p><p>“那我也不挽留了，以后若有机会，我们再聚！”</p><p>沈轻岚点了点头，不过注意力却在身侧，自家的男人身上，心里存了一个疑惑。</p><p>阿霖这是良心发现了，准备不再奴役长乐王了？</p><p>存在这样的疑惑，沈轻岚随楚天凌一道，回到了瑶华宫。</p><p>看着他，正亲力亲为的，收拾着她和小熙儿的衣服，沈轻岚终于忍不住调侃，“阿霖，没看出来，你这是准备要做一个好皇兄了？我还是头一次，看到你这么听阿启的话！”</p><p>“谁说我是为了阿启回东启的？”楚天凌头也不抬的反驳了一句，唇角也露出了一抹玩味的笑，“他催促他的，我们继续玩我们的。”</p><p>“熙儿不是想要小马驹吗？这一次，我们就直接从郦都启程，去南原。”</p><p>“等在南原玩够了，挑一匹熙儿喜欢的小马驹，我们再回去！”</p><p>好哥哥？</p><p>楚天凌扬了扬眉，他才没有这样的觉悟。</p><p>当一国之君，整日被困在皇宫里，处理着无穷无尽的朝务，哪里比得上陪着妻儿四处游山玩水，来得舒服和逍遥自在？</p><p>他好不容易将担子撂给了自家的倒霉皇弟，又怎么可能轻易的再将担子接回来？</p><p>楚天凌可是腹黑的很，自然不会做这种蠢事。</p><p>思及此，他又笑意盈盈的继续收拾着衣服。</p><p>沈轻岚却怔住了，看着眼前腹黑的男人，是满眼的不可思议。</p><p>没想到！</p><p>真的没想到！</p><p>自家男人心里，竟是这么盘算的。</p><p>沈轻岚不禁要为远在万里之外的，长乐王七杀掬一把同情的眼泪了。</p><p>摊上这么一个皇兄，换也换不掉，打也打不过，斗智斗勇样样不赢，就只能认命了！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第547章 良心发现(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	