# 第542章治军不严2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让他听话的，自然是赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而让他钦佩的，则是赫连玉傲！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦云的战神啊！也是他心中的战神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神又怎么可能做这样的事？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王上，世子这是在胡闹啊！”知晓赫连暄惹不得，朝臣就又将目光转向了赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们可不相信，王上发话，赫连暄敢不听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;令朝臣没想到的是，赫连玉珏竟浑不在意的摆了摆手，“行了，阿暄说的没错，老七和此事无关！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皇兄，臣弟……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲也没想到，赫连玉珏会这般信任自己，一时间倒不知该说什么了，心情十分的复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在刚才，他看出赫连玉珏早有防备的时候，心里还存有怀疑，是不是赫连玉珏一直就在防备着他，甚至像这些朝臣一样，将他视为威胁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这一刻，赫连玉珏的话，让他心里的怀疑荡然无存。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随之而来的，则是浓烈的愧疚和自责的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今晚，闹出这么大的事情，赫连玉傲自觉，他难辞其咎。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他治军不严，才让赵辉这些人，不听将令，肆意妄为的做决定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而母妃和外祖父，也是他监督不力，才让他们生出异心，也更是他优柔寡断，在发现端倪的时候，没有及时的阻止，才让事情发展到今晚这一步，更是让一些无辜听令的将士死于非命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;思及此，赫连玉傲就更加难过心头的那道坎了，扑通一下，就直接单膝跪在了赫连玉珏的脚边，“王上，今晚之事，臣难辞其咎，还请王上治罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，在赫连玉珏的话说出之后，朝臣还有些迟疑，难以相信此事和赫连玉傲无关。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可当看到赫连玉傲自请治罪的时候，他们又面面相觑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏的态度，是很明显的，不可能会拿赫连玉傲怎样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换做其他的人，应该是万分庆幸，心里更是希望，能不提及此事，就绝不多说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可哪想，赫连玉傲是这样的反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众目睽睽之下，他就这么挺直着腰杆，跪在赫连玉珏的面前，脸上坦坦荡荡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻的他，就像他征战时，手里持着的那杆长枪，锃亮、带着锋芒，本该危险的，可百姓却觉着安心是一样的，朝臣也忍不住开始相信，他是没有二心的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今夜甚晚，这件事回宫之后再说。你们都退下，各自回去休息！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏无心问罪，却也知若没有结果，赫连玉傲必然会较劲，便随意的将事情推到了回宫之后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的心思很明显，无论是朝臣，还是赫连玉傲，都看出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝臣对赫连玉傲心里有改观，也不像刚开始那样，步步紧逼的想给他治罪，所以听到赫连玉珏的话，当即就顺势的退出了春华宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲倒是还想再说点什么的，却被赫连暄一把拉了起来，“行了，七哥，今天大家打猎就累了一天，刚刚又折腾了一番，都累了，有什么事情等以后再说！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看，东启的小太子殿下，还在楚后怀里睡着呢！我们就赶紧散了，让大家早点休息……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，他就扯着赫连玉傲的手臂，带着往春华宫外走。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                