# 第538章逼宫2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉珏，话你都听见了，想要留住性命，就速速写下诏书，将王位传给殿下……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与赫连玉傲说完话，赵辉又转身看向了赫连玉珏，一副凶神恶煞的模样，俨然是丝毫没有将赫连玉珏这个王上放在眼里了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正在他说得起劲的时候，他身后的几位副将，却极有眼力见的发现，赫连玉傲的脸色很是难看，那漆黑如墨的样子，俨然是发怒的前兆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个人，顿时脸色微变，收敛了脸上的笑意，伸手拉了拉赵辉，“将、将军，殿下还在呢……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;副将小声的提醒道，赵辉也猛然回过了神，转头看向赫连玉傲，看清他的脸色后，心里顿时咯噔了一下，有些发寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可转念想到，自己是受太妃及国公的之命，又是为了殿下好，他便又故作镇静的挺了挺胸膛，“殿下，您……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上赫连玉傲那双发寒的眸子，赵辉心里还是发虚，讪讪一笑却还是继续道，“殿下，这王位本就属于您，不仅仅是末将这么想，其他的兄弟也是这么认为的。可是，殿下，您太固执了，兄弟们的话，您听不进去，太妃和国公的话，您也不肯听。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将等没有办法，只能先斩后奏了，等众位兄弟替殿下拿下这王位，事后，您要怎么发落末将，末将等人都绝无怨言！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉已经将赫连玉珏等人视若无物了，苦口婆心的劝解着赫连玉傲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲心里的怒火，却在这一刻彻底的爆发，抬腿就在赵辉的心窝处狠狠的踹了一脚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一脚来得猝不及防，赵辉直接就被踹飞了出去，一口血也直接从口中喷了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲这出乎众人的反应，当即就让几位副将和围困赫连玉珏等人的士兵，面面相觑，有些不敢置信的盯着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赵辉，你好大的胆子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“信不信本王，直接一剑砍了你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁让你这么做的？本王可有下过调令？你是郦云的将军，忠的是王上，还是本王，心里不清楚？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“身为三军将领，竟然听从一个妇人几句蛊惑人心的话，就不忠君、不听将令，做出如此大逆不道的事情来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赵辉，本王该军法处置了你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲真的是暴怒，手中的剑，也是毫不客气的就刺向了赵辉，显然他说的话不是的假的，他是真的要杀了赵辉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个副将顿时脸色大变，连忙冲上前，拦住赫连玉傲，“殿下，您三思啊！将军所做的一切，都是为了您啊！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉跌在地上，整个人从一开始的发懵，到现在回过神，心里的情绪起伏是可想而知，却也没有埋怨赫连玉傲，反而梗着脖子道，“殿下，若是能让您坐上这王位，末将就算是死，也不后悔！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日，便是殿下您，也阻止不了末将的决心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来人，将殿下拦住！”赵辉站起身，擦了擦唇边的鲜血，面色更加坚定，“等这件事情解决之后，末将提头来向殿下请罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们，将赫连玉珏他们拿下！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                