# 第543章好自为之2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，拿过来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋国公急切的打开了密信，宋太妃也坐不住了，站起了身，“父亲，傲儿都写什么了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知是看到了什么，宋国公的脸色刷的一下，变得惨白了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下，宋太妃就更沉不住气了，夺过宋国公手里的密信，看了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好自为之！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着密信上，仅有的四个字，宋太妃是满脸的疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“父亲，傲儿这话是什么意思？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她实在不懂，便将目光转向了身侧，自己的父亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋国公却扯了扯有些僵硬的唇角，露出了一个苦笑，整个人浑身的气势都变得有些颓丧了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么意思？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你还不懂吗？傲儿这是在告诫我们，不要再想着争权夺位了，赵辉在别宫的行动失败了，我们的行迹暴露了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么会？”宋太妃难以置信的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她实难相信，他们谋划了这么久，最后会失败。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不会的，父亲，你一定是理解错了，行动不会失败的。傲儿，还没坐上这王位，怎么可能会失败？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”宋国公低笑了一声，看着身侧的宋太妃，无奈道，“霓儿，你还不懂吗？赵辉行动如果没失败，傲儿怎么会知道，又怎么会说这样一句告诫的话？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再且，傲儿是什么性子，你这个母妃难道还不懂？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们若是再执意，为他谋夺这个王位，只怕，他会连我这个外祖父、你这个母妃，都不会认了……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋国公仿佛一夕间，受到了莫大的打击，原本还是精神烁烁的他这会浑身都散发着一股颓败的气息，连腰杆都挺不直了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他的话，让宋太妃的心狠狠震动了一下，可很快，这种震动就被不甘心取代。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不相信，她生养出来的孩子，会不认她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更何况，她所做的一切，都是为了他好！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都是想给他谋划一个更好、更宏大的未来，是要他成为至高无上的王！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;傲儿一定不会！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋太妃狠狠的绞了一下手中的帕子，丝毫没有因为宋国公的话，而打消了念头，反而更加的坚定，要赫连玉傲坐上那王位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，傲儿都这样说了，我们就不要轻举妄动，你还是回王府去，好好待着，等傲儿回来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋国公丝毫不知自家女儿的心思，无奈的摆摆手，示意她回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是父亲……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看出宋国公已经没有了要行动的意思，宋太妃就不甘心的还想要再劝一劝宋国公的，却被他快速的打断了话，“没有可是！霓儿，听话，回去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的态度很是强硬，宋太妃便知晓此刻已经是劝不动父亲了，便也只能拧着眉，满心不甘的出了国公府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋国公看着她的背影，又是重重的叹了口气，心里的情绪极为复杂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人比他更了解自家这个女儿的，有些死脑筋，也喜欢钻牛角尖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前，在王宫里，是妃子的时候，胆小怕事不争不抢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到，成了太妃了，反而胆大了，还有野心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一心一意的，想要将自己的儿子推上王位，甚至连他的意愿都不顾。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                