# 第520章约法三章
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“不然，你别怪朕说晦气话，你这王位只怕难保了！”</p><p>楚天凌勾着唇，他即便不知道，这幕后主使是谁，但是也能从两件事情里分析出，那人的目的是什么。</p><p>想要打破郦云和东启两国百年盟约是假，真正的目的还是这王位。</p><p>不过，楚天凌倒也不担心，赫连玉珏会应付不了此事。</p><p>当年，他还只是一个皇子，能在三皇子、七皇子三足鼎立的情况下，夺得王位，现在的他远比当年还是皇子的他握在手中的权力更多更大，对付一个已经名不正言不顺的、觊觎王位的逆贼，还是轻而易举的……</p><p>“行，楚皇，有你这一句话，孤心里反而松了一口气！”赫连玉珏大笑了一声，神情比之刚进来的时候，也是明显的轻松了不少。</p><p>现在，楚天凌还有兴致打趣他，赫连玉珏就明白了，对于这两件事情，对方并没有将事情的影响上升到两个国家。</p><p>聪明人之间，话不需要说的太明白，就能懂彼此的意思。</p><p>赫连玉珏笑过之后，神情又变得严肃认真，“虽然，这件事情楚兄你并未迁怒于我、迁怒于郦云，但是有一句话，我还是要必须和楚兄说清楚，郦云和东启的百年盟约，不会因为任何事情而毁约。只要我赫连玉珏在，北境就绝不会再起战事！”</p><p>“有生之年，这句话都是作数的！”</p><p>“赫连国君，事情没你说的那么严重，东启这边你不必担心。”沈轻岚接过了话。</p><p>“当务之急，你还是将幕后之人揪出来，另外云渺那边，你可能也需要注意一些。”</p><p>“那人，挑在祈福的时候，弄出事情来，应该不仅仅是只针对你，可能还会拿云渺的身份做文章。”</p><p>“毕竟，一个心怀不轨的乱臣贼子，处理起来不难，可如果是一群百姓，你该如何？”</p><p>“如果，那人将所以有事情的原因和责任，都归咎到云渺身份上，又有百姓舆论夹在中间，你该作何选择？”</p><p>“这些问题，赫连国君应该早些想好应对之策，不怕一万就怕万一，以免自己落入两难境地。”</p><p>可能是因为，自小就女扮男装，又是肩负重任的大将军，谨慎惯了。</p><p>看待这些问题，沈轻岚比楚天凌和赫连玉珏，感触更为敏锐些，思考的也更为周全些。</p><p>所以，经她这么一提醒，赫连玉珏也忽然觉着，自己似乎忽视了一些事情。</p><p>他虽然和花云渺已经顺顺利利的成了亲，花云渺也已经是郦云的王后，可在郦都那些权贵心中，他们未必就已经彻底的认可了他选的王后。</p><p>更别说，朝堂上那些老顽固了，个个心怀鬼胎的。</p><p>当初大婚的事情，答应的爽快，指不定心里憋着大招，就等着机会将事情闹大。</p><p>“轻岚提醒的是，我现在就去将事情安排一下，这几日招待不周，希望楚兄和轻岚不要怪罪！”赫连玉珏说完，也不等两人回应，就迫不及待的出了瑶华宫。</p><p>事关花云渺，赫连玉珏哪还能像之前那样的淡定。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第520章 约法三章(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	