# 第536章选择2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是，经历了刚才那一遭，她整个人，都不似往日那般的锋芒毕露和尖锐了，浑身的气息，都带着些沉寂和哀伤。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她站在中间，看到沈轻岚四人，嘴角不由露出了几分苦涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;该来的，终究是要来的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们，是想好了，要如何处置我了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然穆蝶浑身的锐气被磨尽了，但是她也没有像一个即将被处死的人一样，露出恐惧和惊慌的神色，眼里有些苦涩，但是脸上的神色却极为平静，语气也是不卑不亢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这变化是让沈轻岚又诧异了好一会！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，也不是！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回应她的，是赫连玉珏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚，孤已经传召过了云逴，据他所说，愿意将你留在府中且捏造出云二小姐的身份，是受你父亲的威胁，身中剧毒，不得不妥协。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，孤并不相信他所言。云逴一直以来都包藏祸心，孤只是苦无证据，不能撤了他骠骑将军一职！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如今，只要你肯指认，是云逴指使你谋害王后，等孤处置了云逴，就放你一条生路，你以为如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏将商议好的话，语速不紧不慢的说给了穆蝶听，商量和劝服的口吻，沈轻岚几人若不是知晓内情，不然还真有可能以为，他说的是真的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他真的有，要除了云逴之心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶似乎没想到，她被带来营帐，迎接她的不是死亡的宣判，而是合作？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她足足愣了好一会，才回过神，“你这意思，是要我做伪证，帮你除了云逴？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放了我，沈轻岚也同意？”她似笑非笑，将目光转向了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚扬了扬眉，干脆的吐出了两个字，“自然！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这世间有这么好的事情？我之前可是差点杀死了你，今日也差点杀了花云渺，你们竟然好心放过我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;勾着唇，穆蝶的语气已然是带上了些许的嘲讽，看向沈轻岚等人的眼神似乎也有些肆无忌惮了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种肆无忌惮，却又与以前她肆无忌惮的样子，有些不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前是有依仗，此刻却更像是豁出去了，什么也不在乎了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，你是答应了，还是不答应？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏一时间，捉摸不透穆蝶在想什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不就是死吗？我不怕！虽然，我不喜欢云逴，但是，也不会与你这种昏君同流合污，仅仅因为心里怀疑，就设计除掉自己的臣子……”穆蝶看向赫连玉珏，目露不屑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云逴有没有包藏祸心，跟他一起生活了三年的穆蝶，怎么会看不出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，君心难测！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云逴都那么谨小慎微，还是让赫连玉珏放心不下，就因为当年他支持的是三皇子赫连玉硕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;穆蝶的话一出，在场的四个人，皆是神色一愣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她拒绝，真的是有些出乎意料。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏诧异之外，又有些无语，他还是第一次被人骂为“昏君”！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                