# 第500章瑶华宫
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>楚天凌刚刚还因为沈轻岚在赫连玉珏的王宫住过两年，心里觉着有些不舒服。</p><p>这会，听到她的话，那点不舒服瞬间就转换为了，对她的心疼。</p><p>他抬望四周，瑶华宫假山奇石坐落有致，火红艳丽的花，热烈绽放，占据了着大片的宫殿，虽然与东启御花园精致的景色别有不同，没有那遮天蔽日、葱葱郁郁的大树，也没有奇争斗艳的奇花异草，但是却也极具郦云国的风景特色。</p><p>看得出来，这座宫殿，也是精心布置过的，布置这的人是用过心的。</p><p>想来，当初赫连玉珏对沈轻岚应该也是真的上心，才会在这些事情上也很注意。</p><p>不过，楚天凌心里此时是真的很感激，当初赫连玉珏出手救下沈轻岚，哪怕之后他与自己是情敌，他依然感觉。</p><p>他甚至不敢相信，当初如果没有赫连玉珏，他的鸾儿会变成什么样。</p><p>他更无法想象，他的鸾儿，像一个废人一样的，只能躺在榻上，生活不能自理的时候，心里正经历着怎样的煎熬和痛苦。</p><p>这一切，只是在他的脑中过一遍，楚天凌就觉着揪心的疼，更别说这些还是沈轻岚真真实实经历过的。</p><p>楚天凌心里顿时就像被人用尖锐的刀子，刺中了好几下，他双手微颤着将沈轻岚紧紧的搂进了怀里，深深的埋首在她的白皙的脖颈间。</p><p>楚天凌懊悔极了，当初他为什么没有陪在沈轻岚身边？</p><p>当年，他为什么不再多坚持一下，让镇北军继续沿着飞云关的断崖找下去，也许他就可以找到他的鸾儿。</p><p>也许，他的鸾儿，就不需要遭受那些非人的折磨，而他们也不至于生离死别了三年……</p><p>沈轻岚被楚天凌突然的动作，弄得一脸懵，可在感受到他周身悲痛的情绪翻涌弥散时，沈轻岚的心就好像被一记重锤砸中，有些发疼，鼻尖也有些酸涩。</p><p>她能感觉到，楚天凌在为什么难过，甚至时在自责。</p><p>因为爱她，所以，痛她所痛。</p><p>他是真正的疼惜她。</p><p>曾经虽然痛苦，但是沈轻岚也从未有过想流泪的冲动，可今日，因为真切感受到自己深爱的男人对自己的怜惜和心疼，便是一贯清冷的她，都不禁红了眼眶。</p><p>沈轻岚没有说话，只是伸手挽住了楚天凌的腰，静静地靠在他的怀里。</p><p>无论是楚天凌，还是她，都需要一个安静的氛围来感受彼此的存在，来平复自己的情绪。</p><p>沈安阳，在楚天凌抱住沈轻岚的时候，就极有眼力见的抱着小熙儿进了大殿。</p><p>许久之后，楚天凌才抬起了头，一双漂亮的凤眸微微发红，可见，刚才他的情绪起伏究竟是有多大。</p><p>“鸾儿，以前的事情，我们都不要再说了好么？以后，无论什么时候，我和熙儿，都会一直陪在你身边的！”楚天凌暗哑着声音说道。</p><p>闻言，沈轻岚微微仰头，抬眸对上他的目光，露出了一抹清浅的笑，“好啊！不过，熙儿是不太可能，以后他长大了，就不会粘着我了。不过，这也没关系，以后他会有他自己的生活，但是你，只会有我！”</p><p>“所以，你只能跟着我了！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第500章 瑶华宫(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	