# 第504章心术不正
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“行了，时间也不早了，要献艺就抓紧时间，不愿意，就给孤速速退下！”</p><p>赫连玉珏皱了皱眉，不耐的将手中酒杯砰的一声，放下了。</p><p>云逴却犹如大赦般，将身侧的云蝶拉着跪在了殿上，猛地连磕了好几个头，“多谢王上，微臣这就带小女退下！”</p><p>说罢，云逴就带着云蝶迅速的退回到了座位上。</p><p>父亲的惶恐、害怕，让云蝶也瞬间意识到，她从一开始就是在寻死。</p><p>在赫连玉珏面前，父亲都需要小心翼翼的，她一个小小的臣女，竟然还妄想挑拨他和花云渺这个女人的感情，想以此在这王宫占据一席之地，简直就是痴人说梦。</p><p>后知后觉的云蝶，小脸煞白的坐在自己的位子上，后背一片冷汗。</p><p>她小心翼翼的抬眸，望了眼赫连玉珏，又害怕的快速将目光挪开，落在了花云渺的脸上，忌惮、害怕或疑惑……种种情绪齐齐涌上了心头。</p><p>注意到她的目光，花云渺抬眸望了过去，坦然一笑，刚才发生的事情在眼中似乎是稀松平常，她并没有半点的骄傲得意。</p><p>如此神色的花云渺，是叫云蝶心下更加不甘了，刚要冷哼着瞪她一眼的，谁料赫连玉珏那冰冷的目光扫射了过来，顿时将云蝶吓得连忙低下了头。</p><p>花云渺见此，不由轻笑了一声，侧首看向了身侧的赫连玉珏，伸手扯了扯他的衣袖，低语道，“阿珏，你吓到人家姑娘了！”</p><p>“呵。”</p><p>冷呵了一声，赫连玉珏看着花云渺，眉目却极为温柔，“她是心术不正，才会害怕。若是坦坦荡荡，又岂会害怕我会将她怎么样？”</p><p>“渺渺，以后这女人若是再敢挑衅，你不必有所顾忌，直接教训便是！”赫连玉珏不放心的叮嘱了一句。</p><p>江湖人，讲究恩怨分明，有什么事情，更喜欢干脆利索的解决了。</p><p>赫连玉珏担心，花云渺会因为顾忌他在朝堂上难以权衡和应对朝臣，面对各种挑衅和刁难时而选择隐忍着。</p><p>这是他最不愿意见到的。</p><p>今晚这话，就是提前给花云渺打预防针。</p><p>赫连玉珏自认为，虽然霸道强势他不如楚天凌，但是权衡势力、拿捏朝臣他并不比楚天凌逊色多少。</p><p>至少，这朝堂上，还没有一个朝臣敢违逆他！</p><p>所以，赫连玉珏也不需要，花云渺为了他而委屈了自己。</p><p>花云渺听出了赫连玉珏话里的深意，当即点了点头，心笑，赫连玉珏是过虑了。</p><p>她的个性，还真不是那种委曲求全的人。</p><p>“不日就是你我大婚了，你不必为了不相干的人，乱了好心情！”花云渺扫了眼，被赫连玉珏冷睨了一眼，就一直不敢抬头的云蝶，又继续道，“依我看，这云二姑娘也就是个有贼心没贼胆的人，闹不出什么事情来，你我都不必理会。想来，经过了刚才的事情，就算云将军不管教她，她最近也是不敢出现在我们面前的……”</p><p>花云渺的心情，丝毫没有因为云蝶的行为受到影响。</p><p>此时，反倒是她来安抚赫连玉珏。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第504章 心术不正(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	