# 第550章心虚
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“将军，你这就过谦了！”</p><p>“你，我们还不知道吗？论行军打仗，治军谋略，都是极少有人能比得了的。”</p><p>柳痕修长的手指，轻轻的敲击着面前的长案。</p><p>无论是说话的语气，还是面上的神色，都是一副不着调的样子。便是此刻，楚天凌也坐在大帐里，他都没有丝毫的拘谨和收敛。</p><p>不过，众人都知道，他这话说的一点都不假，完全的发自内心。</p><p>沈轻岚失笑的摇了摇头，“此事暂且不说，你们不是在汇报军情吗？安阳应该也要安排一下军务，你们继续吧！”</p><p>沈轻岚和楚天凌，也只打算在镇北军营待上一日，就启程去南原的。</p><p>虽未打算带着沈安阳一起，但是京都，将军府里，也只有青瑶母子俩在。</p><p>现下，北境不会有战事，将镇北营、镇北军交给柳痕他们，是不用担心有问题的。</p><p>所以，明日，沈安阳也是会一道启程离开的。</p><p>听了沈轻岚的话，众人的就又回到了正事上。</p><p>她没来之前，军情就汇报的快差不多了，所以也就两炷香的时间，柳痕等几个副将就退出了营帐。</p><p>营帐里，就剩下沈轻岚一家三口，和沈安阳了。</p><p>“明天，我们就要离开军营了，安阳，你决定也启程了吗？”沈轻岚问道。</p><p>只是，她话音刚落下，一道黑色的身影却突然出现在了大帐口，是一直隐匿在暗处的龙一。</p><p>“主子，京都，丞相派人送来密信！”</p><p>龙一拿着密信，疾步走到了楚天凌的面前，恭敬的将密信奉上。</p><p>文青泽的密信？</p><p>沈轻岚姐弟俩，眼里都露出了疑惑之色，能让文青泽写来密信，京都莫不是出了事？</p><p>楚天凌倒是神色未变，淡定的拆开密信。</p><p>“呵呵……”</p><p>一声意味不明的低笑，楚天凌唇角也勾起了玩味的弧度，抬眸看向了沈轻岚，扬了扬手中的密信，“看来，我们是去不了南原了，阿启那小子带着九公主母子，离开京都了！”</p><p>看到文青泽信上说的，他虽然有那么一瞬是诧异的，但是也并非完全在意料之外。</p><p>先前，在郦都的时候，接到七杀威胁要离家出走的信时，楚天凌心里就有些准备了。</p><p>现在看，倒是挺符合自家皇弟的行事作风。</p><p>果然，也是撂摊子太久，将他逼急了。</p><p>沈轻岚看过密信，噗哧一下，笑了起来，“你们兄弟二人，倒是挺了解彼此的，长乐王肯定是猜到，你不准备回京都，所以就来了个先斩后奏……”</p><p>兄弟二人，这般斗智斗勇，倒是让沈轻岚多了不少的乐子。</p><p>不过，楚天凌说的不错，南原是去不成了。</p><p>他们，不能因为想去游山玩水，而将朝政置之不顾。</p><p>“不是，姐，你们原本是没想过回京都？”</p><p>一旁的沈安阳算是回味过来，瞪着眼看着沈轻岚夫妻，感情这两人还没玩够，还想着去游山玩水，将朝政丢给长乐王。</p><p>难怪了，长乐王闹着撂担子，偷偷跑了。</p><p>最无语的是，这两人竟然谁都没有向他透露一点的消息。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第550章 心虚(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	