# 第510章就是穆蝶
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>毕竟，医谷都一夕之间被灭了，穆蝶的鞭子被人夺了、或者丢了，也是极有可能的！</p><p>他们并不能，仅凭一条鞭子就认定了，云蝶和穆蝶是一个人。</p><p>而且，最重要的是，她们两个人长得又不一样，总不能其中有个人一直是易容的吧？</p><p>这要是易容，就真的太匪夷所思了！</p><p>花云渺的否决，让沈轻岚笑了笑，也没急着辩解或证明自己的猜测是对的，而是将目光转向了楚天凌，“阿霖，你可还记得穆寻雪？当初，她就是用我的容貌，在你的后宫里苟活了三年，对不对？”</p><p>楚天凌闻言，眸光闪了闪，当即就明白了沈轻岚说这话的意思，“鸾儿，你是说，穆蝶也像穆寻雪一样，用美人蛊给自己换了一张脸？”</p><p>话是这么说，楚天凌还是忍不住皱了皱眉，换脸是不是也太过疯狂了些？</p><p>穆寻雪换脸，楚天凌还能理解，那时候在他几乎失去理智的时候，穆寻雪将脸换成鸾儿的，才保下了性命！</p><p>但是，穆蝶并没有步入绝境，何须要改头换面？</p><p>这个问题，怎么都觉着有些奇怪。</p><p>可在场的几个人，估计也只有沈安阳明白，楚天凌说的是什么。</p><p>赫连玉珏和花云渺，是一脸的好奇，等着沈轻岚继续说下去。</p><p>“没错，昨夜，在酒宴上的时候，我就觉着云蝶看我时的眼神和神态都有些熟悉，而且，她对我和你，都有意无意的带着一些仇视和恨意。”</p><p>“如果，她只是云蝶，那她对我们的敌意是从何而来？”</p><p>“但，如果她是穆蝶，就能解释，她仇视我们的原因了！毕竟，穆苍和穆寻雪都是死在我们手中的！”</p><p>甚至是连医谷，也是楚天凌派龙影卫一把火烧了的！</p><p>当然，这句话沈轻岚只是在心里说了说，毕竟江湖上，还没有人知道，医谷被灭，是楚天凌的手笔。</p><p>向来，朝廷和江湖，是两不干涉。</p><p>如果，将楚天凌灭了医谷的事情传了出去，也不知在江湖上，又会掀起什么样的风浪。</p><p>所以，就是赫连玉珏、花云渺他们，都不知道穆苍是死在谁手里，医谷又是被何人所灭……</p><p>不过，沈轻岚现在的一句话，可着实将赫连玉珏和花云渺惊吓的不轻，两个人皆是诧异的瞪沈轻岚和楚天凌，显然是没想到，会突然听到这么一个惊天秘闻。</p><p>要知道，当初医谷被灭，不少势力都有派人去调查原因，就是九幽山庄都有调查一番的。</p><p>后来，因为没查出有用的线索，医谷被灭的事情，在江湖上就不了了之了。这件事也成了江湖上，一个未解之谜。</p><p>任谁都想不到，导致这一切的人，会是眼前这两个人。</p><p>赫连玉珏稍稍还了解一些，沈轻岚、楚天凌和医谷之间的恩怨，尤其当年沈轻岚因为中蛊而遭受了那么多的痛苦、磨难。</p><p>他确定，灭了医谷，是爱极了沈轻岚的楚天凌能做的出来、也必然会做的事情。</p><p>所以，赫连玉珏也就惊讶了一下，神色就恢复如常了。</p><p>倒是花云渺，迟迟有些回不过神。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第510章 就是穆蝶(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	