# 第58章龙大人十分可靠
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>翌日。</p><p>贺梵和唐斌去调查夏茯苓身份了。</p><p>沈轻岚和楚天凌，一早就到了府衙。</p><p>这一次，等在府衙门口的人，没有宋毅。</p><p>依照沈轻岚提出的举措，叶同光几人迅速的拟定出了公告，派人张贴了下去。</p><p>一开始，对公告上的，让灾民参与重建的事情，很多灾民都是不乐意的。</p><p>沈轻岚不得不亲自现身，做了详细的解释，灾民听明白了，纷纷响应了起来，公告上的种种举措，顺利落实。</p><p>河道疏通、修建水库的事情，提到了日程上。</p><p>靖侯府。</p><p>“怎么样，你们今日见到了沈轻岚？”见叶同光三人终于来了，靖侯爷宋毅忙不迭的问道，脸上带着几分急切之色。</p><p>“见到了，我们今天还一同去了城南！”叶同光微微点头，脸上带着些许的失望。</p><p>“她就没有一点问题？没受伤什么的？”宋毅有些不敢置信的问道。</p><p>昨夜，他可是买通了三个武功高强的杀手去刺杀沈轻岚。</p><p>可是，一整夜过去了，他都没有等到那三个杀手的回复，也没有听到有关镇北将军遇刺的消息，这让宋毅一整天都坐立难安了。</p><p>宋毅的心底其实是抱有一点侥幸的，希望三个杀手刺杀成功。</p><p>可叶同光的话，让他这点侥幸的心理都消失殆尽了。</p><p>宋毅一脸失望的坐在了太师椅上，心里怎么都不肯相信，他们刺杀居然失败了。</p><p>而且还是有去无回！</p><p>“侯爷，真的要刺杀镇北将军？”叶同光的眼底闪过一抹迟疑之色，也更是担忧害怕。</p><p>沈轻岚可不是一般人，是镇北将军！深受圣上倚重！</p><p>她自身的武功高深莫测，更别说，身边还有一支行迹隐匿的罗玄铁骑！</p><p>想要刺杀她，在叶同光看来，简直是有些天方夜谭。</p><p>“叶同光。这个沈轻岚必须要死！”</p><p>“你可知道，昨夜她在孙吉的府上抄出了什么？一百万的白银，其中十万两是去年修建堤坝的赈灾银两！”</p><p>“若仅仅是银两也就算了了，可孙吉那个蠢货，竟然将我们一些暗通往来的书信留了下来，此刻就在沈轻岚的手中！”</p><p>“官官勾结，贪墨巨款，草菅人命……这每一件，每一桩都会让我们掉脑袋！”</p><p>对于叶同光的话，宋毅是气急败坏的吼了起来，心底暗骂，真是一帮蠢货！死到临头了，竟然还如此犹豫不决。</p><p>“侯爷，你说的是真的？”宋毅的话，让叶同光脸色大变，不敢置信的确认着。</p><p>他身后的吴通，脸色也好不到哪去，唯有夏无忧，俊逸的面容，没有一点的惊慌和害怕，平静极了。</p><p>“自然，不然你以为，本侯爷为何会这么急着杀她？”恨恨的瞪了一眼叶同光，宋毅没好气道。</p><p>沈轻岚必须要除去了！叶同光心底暗想着。</p><p>“叶大人，我的人，昨天在白裕的府邸附近，看到了那晚从白府逃出去的丫头。”</p><p>“跟踪发现，她竟然就住在沈轻岚的驿馆里！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第58章 龙大人十分可靠(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	