# 第53章她就假装不知道
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“站着，你们是何人，竟敢擅闯收容所！”</p><p>沈轻岚面上冷若冰霜，向收容所走去，却在门口时，被士兵迅速拦下。</p><p>听到动静的那九品官吏，眯眼打量着沈轻岚三人，见沈轻岚衣着不凡，眼底不禁闪过亮光，脸上却故作严肃，“你们难道不知道，要进收容所是要缴纳住宿和食宿费用的？”</p><p>“这位大人，收容所不是用来安置灾民的吗？为何还要收取费用？你们这般作为，就不怕被朝廷知道，被圣上知道？”沈轻岚目光冷然的看着这官吏。</p><p>“哼，哪来这么多的问题，本官说缴费就缴费，想进去就赶紧的！”</p><p>一听到沈轻岚说及朝廷和圣上，官吏的脸色就变了，极为恼怒，说话理直气壮的，似乎一点都不惧怕。</p><p>沈轻岚眼睛微眯，隐含怒气，“大人，那不知道我们三人需要交多少银两才能进去？”</p><p>“这就对了，你们每人交一百两，便可以进去！”</p><p>见沈轻岚识时务，这官吏得意的点了点头，笑眯眯的，看沈轻岚他们的眼神，就好像是在打量货品似的。</p><p>一百两！</p><p>听到这个数目，年轻男子不禁倒吸了一口冷气，有些瞠目结舌，沈轻岚的脸色甚是难看。龙影提剑的手，也蓦然攥紧，眼底迸发出了森森杀气。</p><p>在东启国，这寻常百姓家，十两银子，便是能安安稳稳的度过一年！</p><p>就是沈轻岚，一品大将军，年俸也才五百两。</p><p>这官吏，竟狮子大开口，开口便是一百两。</p><p>三个人，那就是三百两。</p><p>这当真是大肆牟取暴利。</p><p>“大人，怎么是一百两？我记得最多的不是五十两即可？”一旁的年轻男子忿忿不平的反驳道。</p><p>官吏狠狠的剜了男子一眼，却丝毫都不心虚，理直气壮道，“涨了！”</p><p>这下，沈轻岚是怒极反笑，“呵，大人当得真是好官！”</p><p>“本官自然是好官！你们交不交？不交的话，就赶紧滚！”始终不见沈轻岚他们有交银子的迹象，这官吏脸上神色就有些不耐了。</p><p>嫌恶的挥着衣袖，就恍若是在挥赶令人讨厌的蚊蝇。</p><p>“你放肆！”龙影怒了，闪身挡在了沈轻岚身前，手里的剑，脱鞘而出。</p><p>龙影是既恼火这官吏以权谋私的行为，又恼火他对沈轻岚的态度。</p><p>即便是他，都不曾对轻岚说过一个“滚”字，这人却敢对她大放厥词。</p><p>此刻，他想灭了对方九族的心思都有了。</p><p>俨然没有意识到，以他此刻的身份，是不该有这样过激的反应。</p><p>沈轻岚侧目看了龙影好几眼，伸手扯了扯他的衣袖，此时并不适合惩治这个小官吏，容易打草惊蛇。</p><p>被扯袖子，龙影的身体猛地僵住，对上沈轻岚那清冷又透彻的眸子，隐隐的觉着有些心虚，直觉，一切都瞒不过她的那双眼睛。</p><p>“走吧！”沈轻岚语气淡淡的说道。</p><p>因为心虚，龙影讪讪的收回了剑，如忠犬般，紧跟上了沈轻岚的步伐。</p><p>走远了，小心翼翼的打量了沈轻岚几眼后，龙影才不解的问道。“将军，刚刚你为什么阻止属下？”</p><p>“他只是个九品小官吏，我想要的，是将他后面的人，一起连根拔起！”沈轻岚平静的回道，没有过多的解释，但她知道，龙影懂。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第53章 她就假装不知道(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	