# 第546章长乐王要离家出走
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>自先帝驾崩，宋太妃随赫连玉傲搬出王宫之后，日子就一直过得顺心顺意。</p><p>在王府里，也无一人敢忤逆她，随心所欲。</p><p>已经是几年，都没有再像待在王宫里那样，伏低做小了。</p><p>可今晚，宋太妃却觉着，自己心头堵塞的，比以前最难过、被其他妃子欺压时的心情，还要更难过。</p><p>在嬷嬷的话音落下之后，她沉默的合上了双眼。</p><p>宋嬷嬷见此，心里才稍稍松了口气，这才起身退出了房间。</p><p>她跟在宋太妃身边近四十年，又是看着赫连玉傲长大，如今见这母子俩起了嫌隙，总归是有些于心不忍，便决定去赫连玉傲的院子，劝一劝他。</p><p>兵符归还给了王上，自然是不能再讨要回来的。</p><p>但是，自请去边境的事情，还是有回缓的余地。</p><p>而且，此刻最重要的，宋嬷嬷还是想让赫连玉傲来看一看宋太妃。</p><p>宋太妃刚才似是什么都没说，可她脸上的落寞，眼里的失望，宋嬷嬷看得清楚。</p><p>赫连玉傲没去看她，给了她极大的打击。</p><p>只是，宋嬷嬷以为，凭着她老人的身份，赫连玉傲总归会听她几句劝的，谁知道，赫连玉傲连她也不见。</p><p>宋嬷嬷，只能悻悻然的回了宋太妃的院子。</p><p>王府里的仆人，虽然听到赫连玉傲和宋太妃争执，说出了自请去边境的话，但是谁都以为这是他的气话，过了一晚，母子俩就和好如初的。</p><p>不曾想，翌日，天色微亮，赫连玉傲直接就简单的收拾了一个包袱，奔赴北境去了。</p><p>不说整个七王府里的人没反应过来，就是赫连玉珏也没想到，诧异之极。</p><p>宋太妃知晓此事的时候，整个人是彻底的被打击到了，她真真没想到，自己竟亲手将自己的儿子推开，将他推到千里之外的边境。</p><p>她的儿子，宁愿在边境吹风沙，受苦寒，也不要接受她的安排。</p><p>还有什么，比这个，更来得打击她？</p><p>“霓儿，你看看，你非要一意孤行，如今好了，你亲手将傲儿逼去了边境！”</p><p>“今日起，你就一个人，苦守着这诺大的王府了。”</p><p>“王上那边也来了圣旨，国公府满门迁回户籍旧地，不得返回郦都。明日，我们就搬走了，你好自为之吧！”</p><p>闻讯来到七王府的宋国公，看着卧病在榻的自家女儿，已经是说不上是气、是恼，亦或是怨了。</p><p>毕竟，当初宋太妃决定要行动的时候，他也并没有阻止，心里也抱有那万分之一的侥幸。</p><p>宋国公心里甚至很清楚，经过别宫逼宫之事，赫连玉珏却只是削了他的爵位，将国公府满门遣回户籍旧地，也定然是有赫连玉傲在其中求情的缘故。</p><p>否则，谋逆大罪，怎么可能这么轻易的就揭过了。</p><p>甚至到了今日，郦都也没有传出一点关于国公府密谋造反的事情。</p><p>现在，国公府得以保全，宋国公心里还有点庆幸，他没有让国公府在他的手上，落得一个满门抄斩的下场……</p><p>对于父亲的话，宋太妃一句都没有听进去，她在得知赫连玉傲一早就去了边境，甚至都没和她辞行时，她就已然明白，自己错了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第546章 长乐王要离家出走(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	