# 第59章任性妄为的厉害2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可今日从外面回来，茯苓才知，将军一心一意的为百姓着想。茯苓将这份名单交给将军，想来一定不会辜负父亲所托！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白茯苓看着沈轻岚的眼神，是满满的信任。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了看手中的梳妆盒，又看了看眼前明明很娇弱，却十分坚韧的白茯苓，心中忽觉，这手中之物有千斤之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是防御使白裕，上下满府人的性命换回来！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“白姑娘，我在此承诺，一定会将这些贪官污吏，绳之于法！”神色郑重的说着。就算白茯苓不请求，沈轻岚也会竭尽全力的还白裕一个公道，还百姓一个公道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚拿着梳妆盒，与楚天凌一道，回到了自己的房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打开梳妆盒，果真在夹层中找到了一份名单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上面详细的记录着各层官员的层层贪腐，人员牵涉之光，贪墨数量之大，实在是让沈轻岚看得触目惊心！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看过，将名单递给了楚天凌，“龙大人，你也看看吧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道，他是楚天凌，沈轻岚没有避讳的与他商讨道，“这些人如何处置，龙大人，你可有什么想法？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌看着名单，眼底寒光闪闪，周身迸发出浓浓的杀气，咬牙切齿道，“自然是一个也不能放过！这些蛀虫，朕饶不了他们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怒火中烧的楚天凌，全然没意识到，他现在还是龙影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？”沈轻岚迅速抬眸，看向楚天凌，她刚刚，似乎听到他说“朕”，莫不是装不下去了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没、没什么。”楚天凌也猛然意识到他说了什么，对上沈轻岚的目光，是心虚的连连摇头，“我、我的意思是，这些贪官污吏，一定都不要放过。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？这是龙大人你的意思，还是陛下的意思？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚意味不明的看了眼楚天凌，她倒是想看看，他能冒充龙影到什么时候。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也真是任性妄为的厉害。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;堂堂的一国之君，不好好的在京都、在皇宫里待着，竟不远万里的跟着她来宜州，他也不怕在这里出什么意外？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不怕，京都发生什么事情，龙影处理不了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌不知沈轻岚心中所想，但也被她这句话，惊吓的不轻，眼底一抹慌乱是迅速划过，心底也越发怀疑，轻岚是不是已经知道他是谁了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，她这话问得实在是太奇怪了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这，自然是我的意思。”楚天凌故作镇静的冷着一张脸，“陛下在京都，是什么意思，我们也只有回京都才知道，不过，以陛下的个性，陛下应该是希望彻查到底。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看楚天凌一本正经的用龙影的身份说话，沈轻岚心里就忍不住想笑，她还鲜少见到，他这样，明明很慌乱、很心虚，却还要故作镇静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那不断用拇指和食指摩挲手中名单的小动作，沈轻岚可是看得一清二楚，这是楚天凌自己都不曾意识到的小动作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然你这么说，那我便好好彻查了，只是到时候，要是把天捅破了，还得劳烦龙大人帮衬一二。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当、当然！”楚天凌连连点头，他自然是站在沈轻岚这边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长兴街的事情，他一定不会再重演。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                