# 第56章跟在她身边才安心
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>他们这些人，安逸的太久了，都忘了领的谁的俸禄。</p><p>一个徒有其名的小小侯爷，竟让他们真的以为，这生杀大权是掌握在宋毅的手中！</p><p>沈轻岚的话，就如同当头棒喝，敲醒了孙吉，也让跪着三人心头一震，眼底生出一抹迟疑。</p><p>“可是，将军，他们都是老弱妇孺啊！”孙吉不甘心的哀声说道。</p><p>“现在说老弱妇孺，是不是太晚了？刚刚，你又是如何对待妇孺的？”</p><p>“孙吉，你还有何颜面来求本将军善待你的妻儿老母？”</p><p>因果循环，报应不爽！</p><p>孙吉哑然。</p><p>沈轻岚长剑一挥，殷红的血液，飞溅三尺。</p><p>灾民一阵惊呼。</p><p>孙吉的头颅，骨碌碌滚到了叶同光三人面前。</p><p>那双赫然瞪大的双眼，让三人脸色瞬间煞白，因为惊恐身体摇摇欲坠。</p><p>沈轻岚竟然当众斩杀了孙吉！</p><p>他们觉着惊恐，可灾民却觉着大快人心，解气得很。</p><p>“三位大人，还跪着作甚？”</p><p>处置了孙吉，沈轻岚的注意力就落回到了放在了三人身上。</p><p>因为久跪，三人站起身时，颤颤巍巍的，还要强撑着站好。</p><p>“叶大人，你是宜州知州，本将军有个问题想请教你！”沈轻岚看着叶同光，神色意味不明。</p><p>“不敢，将军请问！”叶同光心底一惊，连连摇头。他可承不起，沈轻岚的一句“请教”。</p><p>“这灾民的安置，是你交由孙吉办的？”</p><p>“同是灾民，不仅收取进城费、收容所费用，竟还分三六九等！”</p><p>“还有，这城防营的士兵，没用来保护百姓，反而是镇压灾民”</p><p>“另外，这放粮，粥如清水，一日甚至几日方才发放一次……”</p><p>“这就是你们告诉本将军的，所谓的，已经安置好了受灾百姓？”</p><p>沈轻岚指着前面的一众灾民，字字见血的说道，她每一句就恍若千斤巨石，压在了叶同光他们的身上。</p><p>让他们，不仅抬不起头，就连腰也都伸不直了。</p><p>“叶大人，不要以为孙吉死了，你们就可以把所有的责任推卸到他身上。”</p><p>“他只是一个九品官吏，还没有能力闹出这么大的动静！”</p><p>“本将军杀他，不仅是他该死，更是要你们知道，你们的生死是掌握在谁手上。”</p><p>沈轻岚擦拭着手中的龙吟剑，明明只是一个擦拭的动作，却让三人看得心惊胆颤。</p><p>“这龙吟剑，是本将军来宜州前，圣上所赐，意味着本将军无需上奏，便可斩杀任何一个心怀不轨的人！”</p><p>“三位大人最好想清楚了，龙吟剑是见血方收的！”</p><p>之前，沈轻岚没想要这般明刀明枪、直来直往的惩治这些贪官污吏。</p><p>可现在，宜州的情况，需要快刀斩乱麻。</p><p>沈轻岚，必须要震慑住他们！</p><p>以暴制暴，以恶制恶。</p><p>论血腥、论暴力，这宜州的官员，谁能比得过尸山血海踏过来的镇北将军？</p><p>粥棚里，一片寂静。</p><p>叶同光他们，确实被沈轻岚震慑住，一个个眼底全是惶恐。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第56章 跟在她身边才安心(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	