# 第542章治军不严
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“都是假的……”</p><p>赵辉失魂落魄的呢喃了一句，眼里的光是彻底的散了，浑身只剩下死寂。</p><p>“外面的驻军，你都处理好了？”</p><p>赫连玉珏拂了拂衣袖，也不再管赵辉，目光转向了即便是身穿铠甲，却依旧是一副混世魔王模样的赫连暄，询问了起来。</p><p>之前，他还有点担心，就赫连暄那混世魔王的个性，指不定受不了那憋屈的气，会忍不住发飙提前暴露了计划。</p><p>现在看来，关键时刻自家这个堂弟还是挺靠谱的。</p><p>“二哥，你交给我的事情，我能不做好吗？”</p><p>“你放心，驻军都缴械投降了！”</p><p>赫连暄下颌微扬，露出了一副傲娇的小表情。</p><p>他年纪虽小，但能力可是不俗的。不是他自负，在郦都，与他同辈的贵族子弟，还没有谁像他这样拔尖。</p><p>他这个混世魔王，可不仅仅是因为身份尊贵惹不起，也更是他自身能力，让人不敢招惹。</p><p>“二哥，这家伙怎么处理？”赫连暄踱步到了赵辉身边，用脚尖踢了他一下，脸上露出一副嫌恶的表情，也不知是嫌弃赵辉这个人，还是嫌弃这满地的鲜血。</p><p>“杀！”赫连玉珏的声音很冷，这是他登上王位六年来，第一次这么冷酷的下达死令，也更是第一次，几乎是血洗般的斩杀了赵辉带来的这么多将士。</p><p>连着那几个副将，也没有给他们一丝求饶和活命的机会！</p><p>可在场的朝臣，却没有一个人觉着他残忍。</p><p>唯一有感触的，还是因为他的料事如神。</p><p>赫连暄的出现，不仅让赵辉知晓了，这是赫连玉珏布下的一场局，在场的朝臣当然也明白了。</p><p>也算是彻彻底底的松了口气。</p><p>得了赫连玉珏的话，赫连暄手臂微抬，就有随行的皇城军进来将赵辉拖出了春华宫，另有一支队伍，则迅速的清扫着地上的尸体和血迹。</p><p>“王上，七王爷包藏祸心，伙同下属以下犯上，谋权篡位，实乃罪不容赦，恳请王上治罪！”</p><p>危机解除了，就有朝臣将注意力落在了赫连玉傲的身上。</p><p>赵辉解决了，可罪魁祸首还在。</p><p>他们自然不希望，赫连玉珏轻易的放过赫连玉傲，毕竟在这些忠心于赫连玉珏的朝臣眼中，手握重兵的七王爷，可是一个巨大的威胁。</p><p>今晚，若不是王上早有准备，指不定就真的让他们得逞，郦云要一夕之间改朝换代了。</p><p>“你们这些人，没看清，我七哥是被绑着的吗？赵辉谋反，肯定跟我七哥没关系！”</p><p>赫连玉珏还未说话，赫连暄就不满的反驳了起来。</p><p>甚至都已经径直冲到了赫连玉傲的面前，要给他解开身上的麻绳。</p><p>“世子，不可！”一看赫连暄的动作，有些朝臣就急了，连忙要阻止。</p><p>赫连暄又怎么可能会理会朝臣的话，三两下的，就解开了赫连玉傲身上的绳子。</p><p>赫连暄是混世魔王没错，可也有让他听话、和让他钦佩的人在。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第542章 治军不严(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	