# 第520章约法三章2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出了瑶华宫，他就直奔花云渺的寝宫了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，什么时候，我们回东启？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌望着瑶华宫空荡的宫门口，眼里划过一抹深思，虽然他很肯定，有他和龙影卫的保护，沈轻岚和小熙儿不会有什么危险的，但是留在这是非之地越久麻烦就越多，无论是他，还是沈轻岚都不是一个喜欢麻烦的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，依照目前的情况来看，沈轻岚还未说话，楚天凌心里就差不多猜得出，她会怎样回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她必然是不会，在赫连玉珏和花云渺遇到麻烦的时候，离开郦都的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，这时候离开，是不是有些不合适？不如，我们等赫连国君的事情解决了，再离开？”沈轻岚提议道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是在询问楚天凌的意思，可话里的意思，就如楚天凌猜测的一样，根本就没有要离开郦都的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你想留下来，是想着能不能帮一帮他们？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对。赫连国君于我有恩，云渺又救过熙儿。现在他们遇上了麻烦，我们出点力也是好的！”沈轻岚迅速的点了点头，将心里的想法直接道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行，听鸾儿的！”楚天凌露出了一副了然的神色，伸手揉了揉小熙儿毛茸茸的小脑袋，话锋又突然一转，“不过，在郦都，无论发生了什么事情，鸾儿都不可以亲自插手，更不可以身犯险，无论发现什么问题，都要交给红玉、蓝玉、龙影他们处理。否则，我就会限制你的行动，只能待在瑶华宫里了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，你这是要和我约法三章？”沈轻岚失笑的看着楚天凌，觉着他有些太严肃了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌扬了扬眉，笑道，“当然！报恩归报恩，但是，我是决不允许你将自己置于险境的！这世界上，于我而言，最重要的是你和熙儿，其他的都没有你们重要！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的甜言蜜语，来得有些猝不及防，沈轻岚整个人都懵了一下，清冷的眸子怔怔的看了楚天凌片刻，才轻笑着回过神，“行，都听你的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，沈轻岚也不认为，在郦都，还有什么事情是需要她亲自出手的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为遇刺，驿馆又出了事情，沈轻岚和楚天凌便也没出宫，留在了瑶华宫，两人坐在殿前的亭子里对弈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小熙儿，则被红玉、蓝玉带着，在假山那边，上蹿下跳的钻着山洞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有过花云渺带着他在湖面飞来飞去的经历，如今的小熙儿，对于在假山上，被蓝玉带着起跳、飞跃什么的，已经是没有丝毫的怯意，玩得甚是开心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，瑶华宫里的守卫，也增加了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，也影响不到这一家三口，悠然自得的时光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，沈安阳也从驿馆回到了瑶华宫，跟他一道来的，还有许致逸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“参见……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许致逸还未行完礼，沈轻岚就摆了摆手，阻止了，“如何，你们在驿馆里，可查出了什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手中的棋子，也被她扔进了棋盒里，显然是没有再继续的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“初步断定，那名使臣是他杀，而并非暴毙。”许致逸拱了拱手，神情严肃的回应道。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                