# 第527章暴风雨前夕
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>认错的态度很诚恳，可心里，却没有丝毫的底。</p><p>尤其，花云渺还是一副毫无波澜的神情，静静的看着他，赫连玉珏心就越忐忑了。</p><p>就在他以为，花云渺真的不会理自己的时候，她却忽然笑靥如花，伸手钳住了他的下颌，笑道，“这可是你说的，无论我想做什么，你都不可以反悔！”</p><p>赫连玉珏看着她狡黠的明眸，心里忽然就有种不好的预感了。</p><p>他很想将刚才的那句话收回，可是对上花云渺的目光，他不禁又吞咽了一下，将否决的话，悉数憋回到肚子里了，不得不硬着头皮，点了点头，“当然……”</p><p>花云渺闻言，不禁弯了弯唇角，对赫连玉珏的回答甚是满意。</p><p>“表现不错！”得了赫连玉珏的承诺，花云渺心里简直不要太得意，刚刚她可是故作气恼，想逗一逗自家男人的，谁知道还有意外之喜。</p><p>因为太过开心，花云渺还顺手轻轻的掐了一下赫连玉珏的脸颊，俨然忘了眼前半蹲着的男人，可是一国之君。</p><p>脸颊猝不及防的被捏了一下，赫连玉珏当即就愣住了，自小到大，因为身份的缘故，他还从未被人如此对待过，就是身边最为亲近的，外祖父、外祖母，在他记事起，就没有做过这动作。</p><p>此刻乍的被捏了一下，他是真的有些没反应过来。</p><p>等他再回过神的时候，看着眼前笑靥如花的花云渺，赫连玉珏不禁失笑，却也兴致勃勃的伸手捏了捏花云渺的脸颊。</p><p>温温软软的，感觉还真是不错。</p><p>赫连玉珏像上了瘾，一只手捏着还不够，另一只手也凑了上来。</p><p>“诶诶诶……轻、轻点，你干什么？”</p><p>花云渺满额黑线的，看着赫连玉珏，他这是将自己的脸当玩具来捏了。</p><p>眼见着她皱起了眉头，赫连玉珏见好就收的，松开了她的脸颊，心情愉悦的将花云渺捞进了怀里，笑道，“你还没说，你想要我答应什么呢？”</p><p>花云渺瞬间就被转移了注意力了，兴致勃勃道，“这次狩猎之后，轻岚姐姐他们应该就要回东启了，我想和他们一起，也回趟东启！”</p><p>“不行！”</p><p>想也没想，赫连玉珏就直接拒绝了。</p><p>“渺渺，你回东启了，我怎么办？难不成你想让我孤家寡人的，留在郦都？”</p><p>这怎么能行？</p><p>他们可是才成亲，新婚燕尔，正是浓情蜜意的时候，赫连玉珏可不想和她分开。</p><p>乍的被赫连玉珏用满眼控诉的眼神看着，花云渺忽然觉得，自己这请求确实是有那么的一点点不厚道，可转瞬一想，她离开东启也快有一年了。</p><p>连成亲的事情，也是派人送信去的九幽山庄，没有亲自回去。</p><p>花云渺这么一想，才对赫连玉珏生出的心软，就又烟消云散了。</p><p>“我又不会去太长的时间，就是想回九幽山庄看一看，再且，你刚刚可是答应过的，可不许反悔！”</p><p>唯恐赫连玉珏不同意，花云渺直接就捏住了对方的鼻子，这架势大有，赫连玉珏不同意，她就要“严刑”以对了。</p><p>刚才被捏脸，现在又被捏鼻子。</p><p>赫连玉珏这一国之君的威严，在花云渺这里，是荡然无存了！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第527章 暴风雨前夕(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	