# 第509章是一个人2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有立刻回话，而是审视的盯着云蝶的脸，打量了片刻后，才露出了一个意味深长的笑，“无妨，小孩子的话，本宫不会太计较！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一句话，既没有赞同云蝶的话，也没有否决小熙儿的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可云蝶听在耳边，心里却隐隐有种不好的感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，对上沈轻岚的目光时，她总觉得有什么被看穿、看破了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种感觉，就好像没有穿着衣服，就站在了对方的面前一样，是浑身的不自在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;云蝶强压下心里的不安，朝沈轻岚点了点头，往后撤开了一步，给赫连玉珏等人让开了道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直到赫连玉珏一行人走出了很远，云蝶才一脸阴郁的狠狠地瞪了管事一眼，也怒气冲冲的出了马戏园子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着云蝶灰头土脸的带着丫鬟离开了，管事嗤笑了一声，这才对身边守着院口的小厮说，“刚才做得不错，等会去库房，找领事领赏银！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢管事！”小厮一脸惊喜的朝管事连连点头哈腰，有赏银可领，这对他来说可完全是意外之喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管事微微颔首，轻笑着双手背在身后，昂首挺胸的往外面走了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日个，他可是难得的觉着，在这些达官显赫面前挺直了腰杆，心里别提是有多解气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最重要的还是，刚刚王上临走前，身边的护卫可是扔给了他一个沉甸甸的钱袋子，里面的银两有多少，掂一掂管事心里就有数了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全抵得上马戏园子里两三天的收入，管事心里可不就高兴了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马戏园子正门口，云蝶的身影匆匆而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏等一行人，却从侧门的拐角处走了出来，几个人的目光都落在了，远处的云蝶的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，这个云二姑娘有什么问题吗？”花云渺最先耐不住心里的好奇，出声询问着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，他们一行人出了后院，正准备直接回王宫的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知道，沈轻岚却叫他们稍等，隐在了拐角处，却原来是为了等云蝶出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你刚才不是还说，她手中拿着的鞭子是赤影，医谷穆蝶的武器吗？”沈轻岚目光依旧没有从云蝶的身上挪开，唇角却勾着一抹似笑非笑的弧度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你是在怀疑，这个女人与穆蝶有关系？”楚天凌凤眼微眯，看云蝶的眼神已经带上了几分审视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们一行人里，除了沈轻岚，就只有楚天凌是见过穆蝶的，也最清楚，沈轻岚和穆蝶之间的恩怨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌最是了解沈轻岚，她不会无缘无故的提及穆蝶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，穆蝶长什么样，楚天凌也是见过的，似乎跟这个云蝶不一样，所以他也没有将云蝶和穆蝶可能是同一个人，这件事情上面想。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的话落下之后，几个人的目光都聚焦在了沈轻岚身上，等着她解惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果，我没有感觉错的话，云蝶与穆蝶，其实是一个人！”沈轻岚神色平静的抛出了一句，让众人都十分诧异的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花云渺更是想都不想，直接否决道，“不可能。轻岚姐姐，我以前见过穆二小姐，她与云蝶长得根本就不一样。你是不是弄错了，也许赤影就是她机缘巧合得到的呢？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                