# 第512章祈福2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来了来了，迎亲的队伍来了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;门外，花云栖的声音传了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下边的仆人，也涌进了院子里，顿时喧嚣声起，院子里一下子就热闹了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，时辰到了，把熙儿给我吧，你该准备了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将小熙儿从花云渺的怀里接了过来，也不再房里坐着了，这会房里已经进来了好几个嬷嬷和宫女，有些忙乱，沈轻岚就不挤在里面添乱了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她抱着小熙儿，出了房间，在院子里等着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恰时，楚天凌从前院来寻母子俩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将小熙儿从沈轻岚的怀里接过，楚天凌说道，“刚刚，听云大公子说，等会要先去郦都唯一的一条河——洱河，进行祈福。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“时间，可能会有点长，你和熙儿要不要吃点东西，以免到时候会肚子饿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;祈福之事，沈轻岚这两日，也是从花云渺口中听说过一些的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦云国，每一任国君，在大婚之日，都必须要在洱河边举行一次祈福。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;洱河，在郦云国的百姓心中，有着无比重要的地位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，洱河，是唯一一条贯穿整个郦云国的河流，它的源头就在郦云最北部的灵源城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦云国又是一个容易干旱，地势特殊的位置。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，无论郦云国经历多久的朝代更替，遇到过多少次的大旱，但是洱河却从未出现过干涸的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郦云国的百姓，认为洱河有灵，是洱河养育着所有的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，很久以前，就有了在洱河边祈福的传统，并且一直延续至今。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也算是郦云国流传了许久的，一种古老的祈福活动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想看的兴趣还是极大的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这会，听到楚天凌说，是先进行祈福，她哪还有心思去吃东西，当即就摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说了不吃，楚天凌却不放心，但也知道这会正是看热闹的时候，便也不多劝，只是叮嘱红玉、蓝玉带了些点心备着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，别院外阵阵鼓声和埙声响起，奏起了一首极为古老的音律。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏已经进了院子里，一起跟着看热闹的宾客也一窝蜂的涌了进来，不过最引人注意的，还是跟在赫连玉珏身边的，一个穿着彩衣的老人，她的脸上被红、绿色的颜料画着神秘的符文，似乎是一位祭祀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老人站在花云渺的面前，嘴里念着生涩拗口又难懂的话，直至半盏茶之后，才拿起身侧宫女托着银盘里的朱砂笔，在花云渺的眉心描出了似水的图腾，却又丝毫不影响花云渺面容的美感，甚至还多了一丝神秘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个图腾，赫连玉珏的眉心也是有一个的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老人画好之后，便伏身跪在了花云渺的脚边，虔诚的拜了三拜，才起身挪开步子，让赫连玉珏牵着花云渺踏出了房间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人携手穿过院中的人群，头顶，花瓣如雨般的落下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来到别院门前，便能看见，几十个青年男子，画着老人一样的妆容，每四人抬着一面战鼓，鼓面上，是妙龄少女翩翩起舞，那古老的韵律就是她们踩踏发出的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                