# 第519章驿馆出事2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏不置可否的点了点头，想及那幕后之人派人行刺楚天凌等人的目的，便又叮嘱了许致逸一句，“你派人加强瑶华宫的护卫和巡逻，同时驿馆那边，也要注意，不能松懈，以防他们行刺楚皇不成，就将目标转向了那些使臣！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许致逸刚点头称是，守在大殿外的宫人，却神色匆匆的进了大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王上，殿外护卫队首领求见，说是驿馆那边出事了，有一位东启使臣暴毙在了驿馆里！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宫人的话音刚落下，赫连玉珏和许致逸就不约而同的皱起了眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人没想到，幕后之人，速度会如此之快。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们才提及需要注意驿馆使臣的安危，驿馆那边就已经出事了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这下子，驿馆的事情，只怕也会闹得人尽皆知。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百姓心里，也不知该是何等的恐慌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“召他进来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经到了这一步，赫连玉珏和许致逸对此事就更加上心了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，牵涉到东启，赫连玉珏自然也是需要派人告知楚天凌和沈轻岚驿馆的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另一边，在护卫队首领求见赫连玉珏的时候，同样，驿馆里东启的使臣也求见了楚天凌和沈轻岚，将事情告知了两位。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，事情，还真被你说中了，那人竟然真的敢对我东启的使臣下手！”沈安阳气愤的拍着桌子，他这边才准备要去驿馆的，哪成想，他还没离开瑶华宫，驿馆里就出了事情，心里可不是气愤异常。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，此次使臣出使郦云，是为了恭贺郦云国王上大婚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没曾想，却丢了性命。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;任谁知晓了此事，心里都是不痛快的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是，赫连玉珏与楚天凌、沈轻岚关系极好，沈安阳只怕是要迁怒了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，现在，还在驿馆里的使臣，定然人心惶惶，你还是快些去驿馆。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连国君那边，定然也派人去调查此事了。你到了之后，控制自己的脾气，让使臣好好的配合调查，不要迁怒旁人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚摇了摇头，对沈安阳这咋咋呼呼的样子，也是无奈，不过却也理解。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳最终还是听从了沈轻岚的话，与求见的使臣，一道出了王宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他前脚刚走，后脚赫连玉珏就来了瑶华宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇陛下，驿馆的事情，你们应该已经知道了。对于此事，我十分抱歉，也已经让丞相去调查了，一定会给楚皇陛下你们一个交代！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏才踏进大殿，就满脸歉意的朝楚天凌和沈轻岚拱手作了一揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论此事是何人主使，但是楚天凌和沈轻岚遭遇行刺，驿馆出事，也确实是因赫连玉珏而起，他赔礼致歉，也是理所应当。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连兄，依朕看，当务之急你最该做的，还是要将那幕后之人揪出来。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                