# 第556章番外：小魔星——楚明玥2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，宁北表哥也是极关心我的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他总喜欢一些文绉绉的东西，我却不大感兴趣，玩不到一处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，在十四岁之前，我私心里一直都认为，宁北表哥很软包，动不动就红眼睛，不像个男子汉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直到十四岁那年，在我与明朔堂哥，一道去月华国玩，遇到了一个少年。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他谈吐不凡，举手投足带着一股英勇的气概，让我在那一刻春心萌动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我以为，我也遇到了自己的良人，我们会像父皇母后一样，是十分恩爱的一对。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，在那个少年，对我也流露出好感的时候，我更加的确信了这一点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那时候，我与明朔堂哥，在京都里，是无人敢惹的公主、世子，我们初初离开京都，根本就不懂什么人心险恶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于少年的刻意接近，全然不曾察觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，我们还将身份和盘托出，带着他一道回来了京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那段时日，我就好像魔怔了，在所有人，都看出，少年的感情掺杂着不纯的动机，要我远离少年的时候，我却叛逆的与他越走越近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在我憧憬着美好的爱情和未来的时候，我也终于撞破了少年的真面目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他给的所有美好，都只是他刻意伪装出来的假象罢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连初见时，那场浪漫的英雄救美，也不过是他精心布下的一场引我上钩的骗局。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公主的骄傲，让我没有嘶声竭力的与他对质，而是回了皇宫，将自己关在寝宫一天一夜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等到再踏出寝宫的时候，我看到的，是宁北表哥鼻青脸肿的站在殿外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我才知道，原来我这个文文弱弱又软包的表哥，在我正在寝宫独自伤心的时候，他找到那少年，与对方狠狠的打了一架，哪怕他拳脚功夫并不厉害，甚至于他都打不过那少年，反被对方揍得鼻青脸肿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但那一刻，我忽然就觉得，真心错付并没有什么值得伤心的，这一切都抵不过宁北表哥对我的关心！宁北表哥很男人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于我的皇帝哥哥，他对我的纵容和宠爱，其实与父皇不遑相让。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就哥哥这样一个性格自小沉稳、冷静的人，常常和我说的一句话却是，“玥儿，哥哥是你最大的靠山，这京都的天就是被你捅破了，哥哥也能帮你解决……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哥哥是这样说，也是这样做。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论，我如何的调皮捣蛋，又是如何的横生事端，他总是对我笑得温润。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果真，像所有人说的一样，我注定是无忧无虑，被荣宠一世的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再后来，许久许久之后，我也真的如憧憬的一样，遇到一个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他对我，就如父皇对母后，一样的温柔，一样的宠溺和包容……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                