# 第50章心有余而力不足2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您有所不知，我们是心有余而力不足，这无论是疏导还是修建水库，都是需要大量的人力物力和财力！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“宜州遭受洪涝，本就损失巨大，官府既要安顿百姓，又要开仓放粮，已是没有多少银两来做这些事情！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到这里，叶同光脸上是满满的为难之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那赈灾的银两呢？本将军记得，几个月前，朝廷就有拨发银两赈灾的。”故作不解，沈轻岚追问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你不了解宜州的情况，这赈灾银两，完全是杯水车薪！”叶同光继续解释道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“竟是这样！”微微点头，沈轻岚一副恍然大悟的模样，可那低垂的眼睑，眼底一片冷光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;睨了眼，自己身侧的桌案上，叶同光他们为她准备的龙井茶，眼底的冷光更甚了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然说朝廷的赈灾银两是杯水车薪，这府衙里，竟然还能用百两纹银才能买上一两的龙井茶！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这究竟是赈灾银两杯水车薪，还是他们这些贪官污吏贪墨了去？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚，心知肚明！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对于治理洪涝，本将军倒是有些观点，想与诸位大人讨论一番。”沈轻岚敛去眼底的冷光，神色又如平时一般，淡漠平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光清冷的看了几眼叶同光等人，见他们神情专注的看着自己，便继续说道，“诸位大人刚刚的言论中，本将军知道，目前治理洪涝最大的问题，是人力和财力跟不上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以本将军想了一个既能安置部分灾民，又能增加修建水库人力，同时还能缩减府衙支出等问题！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话音刚刚落下，宋毅等人皆是一脸的好奇，纷纷在心底的猜测着，究竟是什么样的方法竟然可以做到一举几得！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得出大家都很感兴趣，沈轻岚便继续说道，“宜州现在，最多的就是难民！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“州府可以发放通告，征招那些流离失所的灾民参与到疏通河道和修建水库的工程上。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让他们凭借自己的劳动，跟州府换取生活的粮食或银两。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此，可以避免难民坐吃等死，也解决了人力问题，而且从某种意义上而言，就是在减少州府的财政支出！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;征招灾民参与其中，州府就不需要另外招收人，可不就是减少了财政支出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如此一说，脑子稍微活络点的，像宋毅、叶同光和观察使三人，瞬间就想明白了其中的好处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑袋不活络的防御使吴通，却听得云里雾里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是见宋毅一脸的赞同，吴通心里就算在不明白，也不会吭声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军所说之法，确实一举多得，人力的问题也是得到了和好的解决。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只是，不知道，将军您，在花费这方面，可有什么高见？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;遇到有人能解决这最棘手的问题，叶同光自然是能让别人解决，自己就绝不动手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，此刻虽是在询问，却明显的有将问题抛给沈轻岚解决的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶同光的意图，沈轻岚了然于胸，心底一声冷笑，面色沉静道，“这财力问题，本将军需要做一个详尽的筹划方案才行，所以等今天回去，本将军将方案列好之后，再与几位大人详谈。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这洪涝治理之事，不是一步登天就能解决的，还需讲究个循序渐进。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚也不想现在将所有问题的解决方法说出来，尤其是这财力问题。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                