# 第533章可轮不到我
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“不过，今日我也不会拿你怎么样！”</p><p>沈轻岚敛去了浑身的冷意，神情慵懒的端起了手边的热茶，轻轻的抿了一口，似乎是要将此事揭过。</p><p>以至于，之前还一脸惊恐的穆蝶，诧异的忍不住抬起头看向了她。</p><p>不止穆蝶诧异，其他的人也诧异的。</p><p>可心里明白的人都清楚，她的话应该还未说完。</p><p>果然，等沈轻岚将手中的杯子放下了，她又笑意盈盈的看着穆蝶，“怎么？你以为，我会放过你？”</p><p>“穆蝶，你今日要杀的人，可不是我，是郦云国的王后！”</p><p>“所以，要如何处置你，可轮不到我。”</p><p>也不知道，是不是跟楚天凌待在一起久了，沈轻岚都清晰的感觉到，她的腹黑和恶趣味，是与楚天凌越来越相似了。</p><p>在给人希望的时候，又用不轻不重的一句话，将对方击落谷底。</p><p>现在，看到穆蝶这样，沈轻岚觉着这种恶趣味还真的挺有意思的。</p><p>果然，在她话音落下之后，穆蝶就面露死灰之色。</p><p>沈轻岚的话，说的没错。</p><p>她要杀的人，是郦云国的王后。</p><p>在她被抓住把柄的时候，不管她是谁，有何种身份，都注定了她会是死路一条。</p><p>沈轻岚放过她，可花云渺会放过她吗？赫连玉珏会放过她吗？</p><p>甚至，穆蝶很清楚，沈轻岚并没有放过自己，而是因为今日根本就不需要她亲自出手罢了……</p><p>穆蝶低下头，嘴角露出了一抹苦涩的笑。</p><p>在沈轻岚一语道破她的身份之后，穆蝶心里的所有傲气都溃散了。</p><p>没有人，比她自己更清楚，她就是外强中干，心里其实一直害怕着。</p><p>从前，她是行走在江湖中，人人都要忌惮一二的医谷二小姐，甚至比忌惮穆寻雪还要多一点，因为她很清楚，在父亲心里，她比穆寻雪重要，所以她有嚣张跋扈的资本。</p><p>现在，她是骠骑将军云逴的二女儿，她的嚣张跋扈，不过是因为她仗着自己换了一张旁人认不出来的脸。</p><p>她看起来，似乎依旧风光，可也只是因为云逴有求于她。</p><p>这是父亲，留给她的最后一条后路。</p><p>父亲让她收敛性子，好好的做一个千金小姐。</p><p>她知道父亲说的对，但是不想做改变，就好像她不改变，医谷还在，父亲也还在，她还是医谷的二小姐……</p><p>其实，穆蝶最害怕的，还是遇到熟人。</p><p>所以，才会在看到沈轻岚他们的时候，反应那么的大。</p><p>当然，还有原因，父亲和医谷，就是毁在他们手里的。</p><p>可就算是有着血海深仇，穆蝶也只能心怀恨意，不敢真的做什么。</p><p>她知道，对上沈轻岚，是必败无疑。</p><p>所以，就想了一个特别笨的办法，那就对花云渺下手吧！</p><p>谁让花云渺与沈轻岚的关系那么好呢？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第533章 可轮不到我(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	