# 第555章番外：楚明熙2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个是宁北，另一个自然就是被皇叔强塞进将军府里做徒弟的，我的堂弟明朔了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明朔，练武天赋倒是不错，但是个性就冲动莽撞了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为和明玥年纪相似，成日里，就喜欢跟在明玥身后混，两个小家伙都是一副天不怕地不怕的，到处惹是生非。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明朔又仗着有点拳脚，经常是将朝臣家里的一些小辈揍得鼻青脸肿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;次数多了，朝臣就忍不住了，找皇叔埋怨和诉苦。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，皇叔就跟父皇一样，都是不靠谱的父亲，三天两头的就带着皇婶玩失踪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后，应付朝臣的事情，就落到了舅舅头上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老是被一群朝臣烦着，舅舅可不就炸了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对了，明朔呢？这个时辰，他不该是跟着您练武的吗？”我故作不知的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候提起明朔，舅舅哪还有心思逼宁北练武？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对啊！那混小子去哪了？我一天都没见到他了，不行，我得去找找。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这要是又在外面惹是生非，明日，那些朝臣又要跟我叨叨叨个不停了！太烦人了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，如我预料的一样，这椅子还没坐热乎，舅舅就着急忙慌的起身，连最爱喝的茶也顾不上了，往殿外走了去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“熙儿，宁北就辛苦你帮舅舅管教管教了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来也匆匆，去也匆匆！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行了，舅舅都走了，你也该将我的袖子放下了吧！”看着可怜兮兮的宁北，我快忍不住想笑了，软包是软包了一些，但很会抖机灵，知道舅舅最是心疼我，所以每次遇到事情，我都成了他的免死金牌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表哥，我爹太可恶了，之前都说好了，不会逼我学武的，可今天不仅逼我，还打了我手心，你看都红了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宁北委屈巴巴的将手伸到我面前，果然，红了一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看样子，舅舅下手还挺重的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“话是这么说，但是你该做的样子，还是要做一下啊！练武又不是什么难事，你就当强身健体，跟着舅舅练练，总归是不差的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是我说，玥儿这丫头的拳脚功夫，都比你厉害。你这个做哥哥的，总不能比妹妹还差吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叹了口气，我从龙案底下的暗格里，拿出清凉消肿的膏药，给他擦拭着掌心，<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这膏药都已经是成了他必备的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听话，下次别再惹舅舅生气了，想看书作画，避着点舅舅就是。你看，最后吃亏的不还是你自己！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说来，我也就比宁北大了三岁不到，可总觉得自己，比舅舅更像是他的父亲。操心国事，也就罢了，还要时不时的，替他们三个小鬼收拾各种烂摊子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可凭心来说，替他们操心，我是甘之如饴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我喜欢三个小鬼依赖我的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;父皇虽然不靠谱，但是有些话，他教给我的，我是十分认同的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯有我强大了，才有能力、才可以保护自己想要珍惜和爱的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我愿意双肩扛起东启的江山，给父皇、母后、玥儿、舅舅……给所有我在意的人，一个太平安定的天下！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我是楚明熙！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                