# 第541章速战速决2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈哈……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连玉珏，怎么样？你看，你不还是落在了我手里？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得了手，赵辉忍不住大笑了起来，“这是连老天都站在我这边，你的命，现在是在我的手里！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这变故，不说赫连玉珏此刻是什么心情，但楚天凌和沈轻岚是真的无语了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人心里不约而同的想到：这两人，话怎么就这么多？就不能速战速决？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚都忍不住想打一个哈欠，垂眸看了眼怀里睡得正香的小熙儿，手指轻轻的敲击了一下桌面，捻起碟子里的一块糕点，手腕翻转。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，那块糕点，疾如闪电，就像一枚暗含强大内劲的暗器，直接就击中了赵辉的手腕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉吃痛的手臂一抖，手中的剑也握不住了，砰的一声直接掉落在地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赫连兄，时候不早了，鸾儿要睡了，你们话不要太多，速战速决吧！”楚天凌一边发话，一边捏着帕子为沈轻岚仔细的擦拭着刚才拿点心的手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里着实觉着，赫连玉珏办事拖沓了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今晚这事，若是要搁在他身上，定然是二话不说，要这些人头颅搬家，哪里还会给对方机会反扑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，赫连玉珏即便被赵辉挟持了，最后必然也会无事，但是堂堂的国君，在全胜的情况下还会被人挟持，怎么都会有些失了颜面。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏也确实觉着有些脸上无光，当即一声令下，“杀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个字，干净利落，又直接的宣判了赵辉等人的结局。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;春华宫里，赵辉带来的所有人，就在罗玄铁骑的罗玄刀下，一刀一个头颅，就像砍萝卜白菜，他们毫无还手或反击的能力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬息间，浓郁的血腥味，就弥散在了整个春华宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脚下的土地，也被鲜血侵染，成了暗红色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉，看着一个一个倒下去的将士，脸色一寸一寸变得惨白、灰败。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗玄铁骑，就好像约定好的，默契的，谁也没有去动赵辉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在最后一个士兵倒下的时候，赵辉整个人像被抽去了浑身的力气，直接扑通一下，半跪在了地上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯？这么快就解决了吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么不等等小爷我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，一道欢快又隐含惋惜的声音，在春华宫门口响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见赫连暄，身披甲胄，大步踏了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一边走，一边看着地上的尸体，啧啧叹息，“居然敢阴小爷我？要不是堂兄说了，小爷要配合你们演这么一出戏，不然就小爷这火爆脾气，直接就拧下你们的脖子当球踢……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连暄的出现，让脸色本就灰败的赵辉，脸色更加剧变了，双眼瞪得浑圆！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也从赫连暄的话里明白了，原来，皇城军根本就没有被控制住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一切，都是假的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是他们在演戏！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果说，之前赵辉败了，还有那么一点不甘心的话，那么此刻，看到赫连暄之后，明白了所有的事情，那点不甘也彻底的溃散了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                