# 第545章自然是归还给皇兄2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲仿佛像是没察觉到，自己的话给了宋太妃多大的打击，又冷漠的多道了一句，“让母妃失望了。我不仅归还了兵符，也自请去驻守边境了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你……你、你，怎么……”宋太妃指着赫连玉傲，心里气得哆嗦了半天，迟迟也说不出一句完整的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着这样子的宋太妃，赫连玉傲却轻笑了起来，“母妃何必动怒？儿子如何会交出兵符，自请驻守北境，不都是母妃你逼得吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们自作聪明的，想逼宫谋反，问过我的意思没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们又当皇兄是什么人，酒囊饭袋吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真该让母妃和外祖父瞧一瞧，昨晚赵辉他们，是如何被屠杀的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“母妃雄心壮志，儿子自认比不了，既然劝不动你们，那就随你们去了。不过，我虽然左右不了你们的决心，但是还能做自己的主。以后，儿子就驻守在边境了，还望母妃，你在郦都过得舒心舒坦……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲说罢，深深的看了眼宋太妃，便决绝的转身，回自己的院子了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而被他一席话，震惊的，迟迟回不过神的宋太妃，终于在意识到什么的时候，却怒火攻心，直接昏厥了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，大厅里的一众仆人，手忙脚乱的慌乱成了一团。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等终于将宋太妃送回到自己的院子里，请了府医过来看诊，已是半个时辰之后了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这期间，管家也有趣向赫连玉傲禀报宋太妃昏厥之事，却吃了个闭门羹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲紧闭房门，独自坐在房间，谁也不知他在想什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋太妃悠悠转醒时，房间里候着不少人，当发现，独独不见赫连玉傲，她一贯端庄严肃的脸庞，终于寸寸龟裂，悲哀的情绪爬上了脸庞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嬷嬷。”低低的叫了一声，跟随了自己快四十年的宋嬷嬷，宋太妃只觉着心里苦涩一片。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们都退下！”宋嬷嬷一眼就看出了宋太妃的情绪不对，当即挥退了房内的一众下来，这才神色恭敬的半跪在了床榻前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您……心里要是有什么不痛快，都说出来吧，老奴在这呢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“傲儿……他恨我，是不是？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉傲在大厅说的话，那般决绝，宋太妃哪能回味不过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等回味过来了，她就又是心痛到窒息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全然没想到，竟会被自己的亲生儿子怨恨！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她做错了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所做的一切，她都是为了他啊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，您多想了，殿下怎么会恨您呢？你们是母子，关系最是亲密的，殿下又是一个孝顺的人，刚才说那些话，定然是在外面遇到了不顺心的事情，才说话没了分寸。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等到了明日，殿下定然会来找您的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋嬷嬷苦口婆心的宽慰着宋太妃，然而心里却跟明镜一样知道，赫连玉傲说的话，根本就不是气话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，现在宋太妃的情况不算太好，嬷嬷也不好实话实说，只能说些让她宽心的话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嬷嬷的话，宋太妃并没有回应，她躺在床榻上，苍白的脸上也看不出多少的情绪，只是睁着双眼望着头顶的床幔。许久，也不见她出声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是看着她还睁着眼，嬷嬷都差点以为，她是不是睡着了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“娘娘，时候也不早了，你身体又弱，还是不要胡思乱想了，早些歇息吧！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                