# 第50章心有余而力不足
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>几不可见的勾了勾唇，沈轻岚清冷的眸子里，划过一道暗芒，方才开口道，“诸位大人，此次本将军奉旨前来，主要是处理宜州受灾之事。”</p><p>“今日，本将军想了解一下，宜州具体的受灾程度，以及受灾百姓如何安置的问题。”</p><p>“所以，诸位大人，一定要知无不言，言无不尽。”</p><p>“若是心中对处置灾情有方法、有策略的，也可以说出来，大家共同探讨！”</p><p>“将军，知道您定然要了解这些情况，所以下官也已经将资料整理了出来，将军可以详细观看。”</p><p>知州叶同光，快速的从文案上，抽出几份折子递给了沈轻岚。</p><p>“本将军昨日进入宜州，一路过来，看到不少难民。叶大人，可有给那些受灾的百姓安置住处？”</p><p>“可有开放粮仓，发放粮食？”</p><p>沈轻岚翻看着折子，上面对受灾的情况整理的倒是详细，只是百姓安置问题，却多多少少的有些在搪塞。</p><p>沈轻岚开口问道的几个问题，恰好就是折子上没有提及的。</p><p>她面色如常，可心底却是止不住的冷笑。</p><p>这些人，明知朝廷要派人来，他们还竟敢想着随便糊弄。</p><p>也不知他们是当真不怕死，还是以为后台太硬，没人搬得动……</p><p>“这个，沈将军，这受灾之地甚广，我们能力所及的，都安顿了。”</p><p>“至于开放粮仓，去年宜州收成不算很好，百姓上缴的粮食有限，所以，这每日给受灾百姓发放的粮食也是有一定数量。”</p><p>没想到沈轻岚问的问题，上来就切中了要害，知州叶同光，言语也变得有些没有底气。</p><p>“那你们将能安置的百姓，安置在了何处？”似是没有察觉到叶同光的不寻常，沈轻岚继续用询问道。</p><p>“将军，因为人力有限，末将将那些百姓安置在了城南，也让城防营的士兵帮他们搭建了住宿的地方。”</p><p>说话的是一身青色熊纹官袍的中年男子，身形魁梧，孔武有力。</p><p>沈轻岚只需看他身着的官袍便知他就是宜州的防御使吴通。</p><p>“对于治理洪涝，诸位大人，可有什么见解？”沈轻岚神色平静的点了点头，便将话题转到了治理洪涝之上。</p><p>而叶同光等人，见沈轻岚不再将注意力放在受灾百姓身上，几个人便是不约而同的望了彼此一眼，一抹轻松，在他们的眼底一闪而逝。</p><p>“将军，本侯认为，这洪涝还是需要以疏导为主。”</p><p>“宜州，是地势低洼之地，只有加强疏导，同时修建水库蓄水，如此到了干旱时节，亦可以用以灌溉农物！”</p><p>一如昨日，靖侯爷宋毅，依旧是一身紫色麒麟锦袍。</p><p>不过说话的神色，态度，倒是比昨日恭敬谦逊了不少。</p><p>“侯爷所说，甚是合理！”</p><p>“只是不知，诸位大人，可有以此而行动？或还是任由洪涝泛滥，不加治理？”</p><p>在沈轻岚看来，这纸上谈兵的事，谁都会说，可真正实施起来，就未必会有人了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第50章 心有余而力不足(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	