# 第518章小毛贼
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>翌日。</p><p>龙舟赛上闹出人命的事情，还是传了出去，而且还闹得满城风雨，人尽皆知。</p><p>赫连玉珏和花云渺昨日才大婚，所以，不管是不是脑袋灵光的朝臣，心里有没有不满，也不敢在此时来触赫连玉珏的霉头，所以早朝的时候，朝臣只言片语也没有说。</p><p>但是，耐不住百姓得知此事的反应大。</p><p>甚至，已经隐隐的，有花云渺不适合为王后的流言，也传了出来。</p><p>按流言的意思，以往祈福仪式，龙舟赛从未出过问题，更别说闹出人命了，可现在就因为花云渺做了王后，龙舟赛就死了人，可不就是上天都不同意她成为王后！</p><p>对于外面的流言，赫连玉珏自然也是注意到了。</p><p>他除了担心，花云渺得知此事后，心情会不好之外，自己心里倒是没有受到太多的影响，当然，除了许致逸肩上的担子又多了不少。</p><p>瑶华宫里，沈轻岚和楚天凌刚用完早膳，红玉就疾步走了进来。</p><p>“陛下，娘娘，奴婢和龙影大人，昨晚活捉了一个小毛贼，陛下和娘娘，可要见一见？”</p><p>红玉说是“小毛贼”，可沈轻岚几个人心里都清楚，这个人应该是与之前袭击他们的那群黑衣人有些关系。</p><p>“不见，将他送去给赫连国君，或者许丞相就可以了！”沈轻岚摇了摇头，调查的事情，还是交给赫连玉珏和许致逸更为妥当些，毕竟，他们比沈轻岚一行人，更为了解郦都的局势和势力。</p><p>“不，红玉别听我姐的，先将人带上来，给我们瞧瞧！”沈安阳出声阻断了红玉转身的动作，昨日白天，他没有遇到沈轻岚和楚天凌被袭击行刺的事情，这会听到红玉说还有人昨夜闯了瑶华宫，沈安阳怎么也要看一看的。</p><p>听了他的话，红玉转过身，看向了沈轻岚，面上露出了迟疑之色，显然是在征询意见。</p><p>毕竟，是小将军的话，红玉还真的不好拒绝。</p><p>“行吧，听他的话。”沈轻岚也知晓沈安阳的性子，别看他一脸笑意的样子，但是他们谁不清楚，他心里此刻只怕龇牙咧嘴的恨不得想要弄死对方。</p><p>沈轻岚都这样说了，红玉当即点了点头，快步出了大殿。</p><p>没过一会，她就提拎了一个黑衣人回来了。</p><p>黑衣人被她随手就扔在了殿上，他脸上伤痕和淤青，清晰可见，甚至下巴还歪着往前戳出了一截，模样好不凄惨。</p><p>“怎么弄成这样了？”沈轻岚疑惑的看了眼红玉，这是私下用刑了？</p><p>“娘娘，奴婢们可没有对他用刑，是他昨晚被擒住的时候，想要咬毒牙自尽的，被龙影大人卸了下巴！”红玉耸耸肩，毫不犹豫的就将事情推给了龙影，虽然这黑衣人左眼的淤青是她的杰作。</p><p>“他是什么人，谁派来的，你们可有问清楚？”沈安阳已经踱步到了黑衣人的身边，拧着眉将黑衣人上上下下的打量了一遍。</p><p>“将军，他是暗卫，不会轻易松口的。还是按娘娘的意思，交给赫连国君为好。”红玉是暗卫出身，很清楚，暗卫准则是有多严苛，他们的嘴巴又是有多紧。</p><p>严刑逼供什么的，是问不出什么来的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第518章小毛贼(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	