# 第507章还要不要开了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如此，沈轻岚哪还能说出拒绝的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚姐姐，我们就带熙儿去后院看一看吧！”花云渺也开口替小家伙说话了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行吧，去看看！”沈轻岚微微颔首，无奈的笑了笑，手指轻轻的点了点小熙儿的额头，“这下，你该开心了吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯！多谢母后，熙儿最喜欢您了！”小熙儿欢快的点了点头，然后讨好的在沈轻岚的脸颊上吧唧亲了一口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不由失笑，心里却软化沉了一团，真是个小机灵鬼！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“伯伯，你快带我去看那些动物！”小熙儿走到管事的面前，催促着要去后院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他的一声“伯伯”，是让管事受宠若惊，脸上神色先是一愣，然后迅速的回过了神，连忙躬身点了点头，“是是是，小人这就带小殿下过去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，管事率先出了雅间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳弯腰将小熙儿抱在了怀里，大步跟上了管事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚等人，则紧随其后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人，下了二楼，就直接往满戏园子的后院去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;踏进后院，众人才真正觉着，像到了动物园一样，形形色色的，各种动物都有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些是见过的，有些，是沈轻岚他们都不曾见过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还真的是让人大开眼见了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就更别说小熙儿了，这会，看得眼花缭乱的，一手搂着沈安阳的脖子，一手指着树底下正在开屏的孔雀，惊呼着问道，“舅舅，舅舅，你快看，那只鸟好好看呀！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚才，表演的动物里，并没有孔雀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这会小熙儿看到它，一双圆鼓鼓的眼睛里，是布满了好奇和惊艳之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小殿下，这是孔雀，它的羽毛非常艳丽夺目，是百鸟之王，象征吉祥、美丽、善良，现在正在展屏的是只雄孔雀，我们给它取名蓝蓝。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳还未说话，一旁的管事，就极尽热情和耐心的给小熙儿做着介绍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，管事说的话，有些小熙儿未必听懂了，但是却看着这些从未见过的小动物，他还是听得津津有味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有时候，看到了没见过的动物，他也不问沈安阳了，直接就问管事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一大一小，一问一答，倒是十分融洽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在众人，在后院里，观赏着奇珍异兽的时候，后院入口处，却传来了喧嚣声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都滚开，我家小姐凭什么不能进这后院？平日里，我家小姐给的赏钱，难道还不够吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们知道，我家小姐是谁吗？惹恼了小姐，你们这马戏园子，还要不要开了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女子的娇喝声，在这安静的后院里，显得尤为的清晰。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也引得沈轻岚一行人，纷纷回头，望了过去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;远远的，只看见一个身着翠绿衣衫的丫鬟，正双手叉腰，一脸蛮横的对着守院子的人。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                