# 第515章遇袭2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，仅仅是红玉、蓝玉两人，与这十几个黑衣人缠斗，只怕也是要费些时间，所以还是让龙影一起，速战速决。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，也不知道这写黑衣人是受和人指示，竟然会对他们出手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这背后的目的，只怕是不简单了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得了话，红玉就飞身下了马车，与蓝玉、龙影也直接加入到了打斗之中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳也没有和我们一道回来，也不知道他那边会不会遇到什么事情？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暂时还不清楚这些人的目的是什么，沈轻岚就不由有些担心沈安阳的处境了，这会他应该是带着使臣一起，都在洱河边看热闹，也不清楚背后的人会不会也针对他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌没有说话，而是目不转睛的看着马车外的打斗，似乎在思考着什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，还未等他回过神，马车顶就砰的一声，发出了巨响。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，已经有黑衣人冲马车来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下一刻，刷的一声，利剑从马车顶刺入。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸亏，沈轻岚的反应极快，抱着小熙儿身体微侧，这才堪堪避开了这寒光闪闪的利剑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将此一幕收入眼中，顿时楚天凌脸色发寒，抬眼望向了马车顶，眼里迸发出了凌厉的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，照顾好熙儿和自己！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，楚天凌就直接出了马车，手中拿着的正是龙吟剑，目标直指车顶上的黑衣人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，有龙影他们在，对付这么一群黑衣人，根本是不需要他出手的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可千不该，万不该，这个黑衣人将利剑刺进马车里，险些伤到了沈轻岚和小熙儿，这就让楚天凌怒了，不亲手了结了对方，难平他心里的怒火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的现身，也吸引了黑衣人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，那些还在与护卫队和红玉他们纠缠的黑衣人，都纷纷将目标转向了楚天凌，杀招也直冲他而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“保护陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影没想到楚天凌会出现，当即召出了龙影卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，局势完全就呈一边倒了，龙影卫对上黑衣人，在护卫队还未回神的时候，就没有任何悬念压制性的胜利了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十几个黑衣人，无一例外，全都丧命在了长街上，浓郁的血腥味弥散在了空气中，青褐色的石砖也被血染红了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，黑衣人尽数绞杀，无一人逃脱！”龙影禀报道，龙影卫也在解决完黑衣人之后，就迅速的隐匿了起来，来无影，去无踪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，不是地上还躺着数十具的尸体，护卫队的首领和侍卫，都差点以为刚刚出现的那批暗卫是他们看到的幻象，身手实在是太过惊人了，首领都不禁为自己感到汗颜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当即快步上前，朝楚天凌抱拳作揖道，“刚才，十分感谢楚皇陛下的人出手相助，否则，今日下官等不仅保护不了陛下，还可能都会将性命交代于此了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                