# 第514章出事了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，我去把熙儿抱回来，你在这里等着，别离开。”楚天凌严肃的说道，他和沈轻岚一样，也注意到了龙舟上的人的不对劲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以防万一，将小熙儿抱回来，他才更放心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，只怕龙舟停下之后，赫连玉珏就有事情要处理了，熙儿在祭台上会添乱。尤其，这会人很多，鱼龙混杂的指不定会出乱子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌往祭台那边走去的同时，沈轻岚注意到，已经有巡逻的护卫队匆匆的赶向了这边，看神色也是十分凝重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，百姓的注意力全都在龙舟赛上，谁也没注意到护卫队的首领上了祭台。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知护卫队的首领，在赫连玉珏的耳边说了什么，赫连玉珏的脸色有一瞬的难看，却又瞬间恢复了常色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧接着，许致逸也出现在了祭台上，两人的目光，时不时的往沈轻岚所在的位置看了几眼，等楚天凌来到祭台边，将小熙儿抱在了怀里，许致逸一脸严肃的跟上了楚天凌的步伐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚皇陛下，龙舟赛马上就要结束了，我派人护送陛下、娘娘以及小殿下一道回宫，参加王上的封后大典，不知陛下意下如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌闻言，目光飞快的扫了眼河面，又淡淡的睨了一眼许致逸，神色冷漠的点了点头，“那便回宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一眼，许致逸就明白了，眼前的男人应该是猜到了出了事情，便也不隐瞒，直言解释道，“刚刚，在河道另一头，有几艘龙舟出了事情，出了人命。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王上担心，会有人趁乱闹事。楚皇、楚后以及小殿下都身份贵重，不容有任何的闪失，以防万一，王上便让我等先行护送陛下等人回宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王上与王后，等龙舟赛结束，随后就到。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许致逸说着，就朝楚天凌拱手深深躬身作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他虽然是三言两语，就轻描淡写的将事情解释了一下，可无论是脸上的神色，还是他心里都并不轻松。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在百姓十分看重的祈福仪式上，龙舟赛出了事，还闹出了人命，这本就是十分不吉利的事情，很容易引起百姓的慌乱和不安。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，又是王上大婚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此事，若是巧合也就罢了，可一旦是有心人为之，那要么是利用此事针对王上，要么就是针对王后了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果，再煽动百姓的情绪，只怕会闹出不小的动静来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，此刻，许致逸除了要将楚天凌他们尽快的送回皇宫，还要想着如何在王上举行封后大典前，先将此事隐下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等大典之后，再彻查此事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌面露了然之色，果然，他和鸾儿猜测的不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“许丞相，这会，还是赫连国君的婚事要紧，莫要让人破坏了，只怕你不便离开此处，就不必亲自送朕了，我们自行回去便可！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌虽是在和许致逸说话，可目光却在赫连玉珏的身上，他可是半点都不希望，赫连玉珏的婚事被半途打断，以至于他们还要在郦云再多待上一段时日，故而出言提醒了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢，也不等许致逸回应，就抱着小熙儿，加快了步子往沈轻岚这边走了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿霖，出了什么事情？”看楚天凌父子回来了，沈轻岚就快步迎了上来，刚才楚天凌和许致逸说话，她也注意到了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                