# 第530章只管放宽心
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“不会的！”</p><p>“七王爷今日既然主动请缨，跟在赫连国君的身边，保护国君的安危，就不会在这样的场合，做出被人诟病的事情。”</p><p>“所以啊，云渺，你只管放宽了心，不会有事的！”</p><p>沈轻岚失笑的摇了摇头，心道，果然是意中人才这么的在乎，否则像花云渺那种洒脱的个性，怎么可能会因为一会不见，心里就这么七上八下的。</p><p>“可他若是根本不在意别人的看法呢？”花云渺依旧不放心的道了一句。</p><p>她与赫连玉傲接触的不多，自是不了解对方是什么样的一个人。</p><p>也许，就是一个奸佞的人。</p><p>反其道行之，也不是不可能！</p><p>“那你就更多虑了。七王爷是郦云国的战神，个性虽是冷酷了些，但也是个正直担当的人，如果按江湖上的话说，也是个英雄。”</p><p>“我与他，也算是在战场上对峙过，他就是两军对垒所用计谋也多是光明磊落的，那种阴损的算计他一贯不屑，可见他为人也是光明磊落的。”</p><p>都说，棋品见人品，在沈轻岚看来，不仅下棋可以看出一个人品的好坏，其实打仗也一样。</p><p>一个将军，不会将将士的性命视如草芥，哪怕是敌军，他心底都存有一份仁慈。</p><p>那这个将军，又怎么可能会是一个奸佞小人？</p><p>刚才，在营帐前，见过赫连玉傲以后，沈轻岚就彻底的打消了她心底对赫连玉傲的怀疑。</p><p>甚至于，她有点怀疑，赫连玉傲应该也是察觉到了什么，才在今日，专程提出，要随行在赫连玉珏的身边护他周全。</p><p>毕竟，他的鹰卫两次三番的冲沈轻岚和楚天凌出手，他身为主子，若不是他指使，下属有什么动作，他也极有可能被惊动。</p><p>如此，便能解释，一贯热衷狩猎的他，今日为何会有这样的提议了！</p><p>然而，这也只是沈轻岚的猜测，故此她也没有直言说过花云渺听。</p><p>“再且，阿霖和龙影，不也跟在赫连国君身边的，就算有事情，他们也不会让赫连国君一人应付的……”</p><p>沈轻岚看花云渺似乎还有些迟疑，不敢相信的样子，便又快速的补充了一句。</p><p>花云渺听到最后一句时，这骑马的动作顿了一顿，抬眸看向了沈轻岚，见她一副风轻云淡的模样，正在教导小熙儿如何独自勒缰绳，花云渺这七上八下的心忽然一下就安定了。</p><p>是了，她竟忘了，不仅有赫连玉傲在阿珏身边，还有楚皇和他的侍卫也在。</p><p>花云渺甚至能肯定，楚皇的身边，应该隐匿了不少的暗卫。</p><p>如此，她还有什么可担心的。</p><p>花云渺如此一想，不禁释然一笑，果然还是轻岚姐姐说的对，是自己多虑了。</p><p>见她笑了，沈轻岚便知她想通了。</p><p>“想通了，你就在这外围也猎一猎野兔子什么的，找点事情消遣，就不会有闲心胡思乱想了！”</p><p>“对了，不是有不少贵女也来了猎场的吗？”</p><p>“估计，等会她们就会找你了！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第530章 只管放宽心(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	