# 第540章罗玄刀一出
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“胡说！”</p><p>赵辉不假思索的反驳，看赫连玉珏的眼神也带着满满的不善。</p><p>他们的殿下，战功赫赫，是百姓心中的战神。</p><p>他登上王位，是众望所归！</p><p>怎么可能是罪臣？更不可能遗臭万年！</p><p>在赵辉听来，赫连玉珏就是在胡言乱语，是危言耸听，是在动摇军心……</p><p>对于他的厉声反驳，赫连玉珏轻笑了一声，心里忽然就有些同情皇弟赫连玉傲了，竟然有赵辉这样一个自作主张，还思想顽固的下属。</p><p>当然，还有那个太妃和外祖父，也是让人头疼。</p><p>且不说赫连玉傲心里，对他们是什么想法。</p><p>就是赫连玉珏，今晚听了赵辉的话，也是对赫连玉珏的母妃和外祖父的心思，感到意外和诧异，没想到，他都登位六年了，这两人竟然还在偷偷的谋划夺位的事情。</p><p>当年，赫连玉傲主动放弃争储，他们就不明白，他的意思？</p><p>还是，他们根本就不是一厢情愿的认为这王位应该是赫连玉傲的，而是因为他们想要的是国公府、他们家族屹立在权力的顶端……</p><p>“陛下，娘娘，糕点来了！”</p><p>红玉一个闪身，就从沈轻岚他们的寝宫里，回到了春华宫。</p><p>她的出现，又一次给了赵辉危机感。</p><p>赵辉心里已是明确的感知到，他若是再拖延下去，今晚之事绝对成不了。</p><p>“去，将那些大臣带上来！”赵辉一声令下，在篝火宴会上，喝得醉醺醺的朝臣，被一群士兵提着，跌跌撞撞的到了春华宫。</p><p>很显然，赵辉早就是做足了准备，朝臣歇息的宫殿，也有士兵把守着。</p><p>“赫连玉珏，你看清楚了，今晚你若是不交出玉玺，写下诏书，你的这些朝臣就都会活不了！眉过半柱香，你不答应，本将军就杀一个人，一直杀到你答应为止！”</p><p>这些提溜上来的朝臣，都是他们私底下拉拢过的，却没有成功的人。</p><p>有些喝得醉醺醺的，被提上来，也是毫无感觉。</p><p>有些半醉半醒的，经这么一折腾，浑身一个激灵，瞬间就清醒了过来，看清眼前的形势，不禁脸色大变，怒视着赵辉等一行人。</p><p>“乱臣贼子，你们这些乱臣贼子……尔敢如此对待王上？”</p><p>对此，赵辉冷冷一下，根本不将这些朝臣放在眼里，目光由始至终都只在赫连玉珏的身上。</p><p>香，已经被点上了。</p><p>他，也在等着赫连玉珏的回应。</p><p>赫连玉珏却始终一副平静的神色，垂眸摩挲着拇指上的羊脂白玉扳指，一抹暗芒在他的眼底划过。</p><p>刚刚，看在赫连玉傲的面子上，他已经是容忍了赵辉的一次冒犯。</p><p>可此刻，赵辉已经将朝臣的性命，也赔了上来，那就不能忍了。</p><p>“王上，你绝不能答应，臣等死不足惜，但这王位绝不能落入此等逆臣贼子的手中！”</p><p>有些有骨气的，忠心耿耿的朝臣，已然是做好了凛然赴死的准备。</p><p>“七王爷，你可是郦云的战神，怎可包藏祸心，做出此等以下犯上的事情来？您可切莫被这些居心叵测的人蛊惑，做出断送郦云江山的糊涂事来啊！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第540章 罗玄刀一出(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	