# 第519章驿馆出事
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“呵。”</p><p>冷笑了一声，赫连玉珏垂眸转动着拇指上的玉扳指，沉默了半晌，才回应许致逸道，“何止是知道，还熟悉，十分的熟悉！”</p><p>“那他是谁？”许致逸快速问道，从赫连玉珏的语气里，他听得出，那个人，应该不仅王上认识，他也是认识的。</p><p>思及此，许致逸不禁将可能做这件事的人物，在自己的脑海里过了一遍，当一道身影浮现在脑海里，许致逸愣了片刻，脸上露出了诧异之色</p><p>“王上，您说的那个人是……”</p><p>“七皇弟——赫连玉傲！”</p><p>许致逸不知该如何说出那个人的名字时，赫连玉珏神情却恢复了一贯的冷静，平静的说出了赫连玉傲的名字。</p><p>“这……王上，您会不会弄错了？七王爷怎么会？”</p><p>真的听到赫连玉珏说出赫连玉傲的名字，许致逸当下就有些不知所措的挠了挠自己的额头后，又继续道，“王上，虽说六年前，七王爷还是皇子的时候，是您争过王位，但是您也知道，七王爷其实真正志不在王位，他更喜欢的还是做一个征战疆场的大将军，而且六年前的王位之争，七王爷是最先主动退出的。”</p><p>“既然，六年前，七王爷都已经主动退出了，现在又怎么会做这样的事情？”</p><p>赫连玉傲，可是为数不多的，让许致逸尊敬的人。</p><p>他在郦云国百姓心里的位置和分量，就等同于沈轻岚曾经作为镇北将军时，在东启百姓心目中的地位是一样一样的。</p><p>所以，许致逸就算是在赫连玉珏这一阵营，可心里对赫连玉傲的敬重也是丝毫不减的。</p><p>这会，得知，三番两次派人行刺楚天凌和沈轻岚的人，极有可能是赫连玉傲，许致逸的心里别提是有多不得劲。</p><p>“王上，此事，是不是让微臣再调查一番，再下定论为好？”</p><p>因为实难相信赫连玉傲会做出，破坏郦云和东启两国关系的事情来，许致逸便谨慎提议道，私心也不希望自己敬重的战神，是一个不顾全大局和百姓的人。</p><p>“你可知，七皇弟手底下，有一支十分厉害的暗卫队？”</p><p>“这支暗卫队，是七皇弟出生之际，他母妃专程让其母族为他特训出来的，对外称为鹰卫队，平日里就是混编在他掌管的军队里。”</p><p>“其忠诚和能力，都是毋庸置疑的。”</p><p>“早年，孤还是皇子的时候，有意外撞见过七皇弟召唤这支暗卫。”</p><p>“当时，孤就注意到，这些暗卫身上的衣服就绣有鹰的图腾。”</p><p>赫连玉珏说着，目光就又落回到了黑衣人的身上，话锋又陡然一转，“不过，就像你说的，此事还是有待调查！”</p><p>“毕竟，据孤所知，七皇弟的这支暗卫队，个个身手了得。”</p><p>“就算，他们行刺楚皇等人不成，但是至少也应该能做到全身而退。可实际情况，第一次行刺，所有暗卫被尽数绞杀，第二次夜探，暗卫又被生擒！”</p><p>“若他们真的是七皇弟的暗卫，那就太奇怪了……”</p><p>“所有，王上，您也是不太相信，此事是七王爷指使的？”许致逸满眼期待的看着赫连玉珏，心情可比刚才好转了不少，“王上，您放心，此事微臣一定会彻查清楚的，绝不会让任何心怀不轨的人，扰乱朝纲，破坏我郦云和东启的百年盟约。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第519章 驿馆出事(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	