# 第555章番外：楚明熙
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>我是楚明熙，楚天凌和沈轻岚的儿子。</p><p>如今，也是东启的新帝，已经继位两年了，但我今年只有十二岁！</p><p>没错，在我刚满十岁的时候，我那个无良、腹黑、坑弟弟又坑儿子的父皇，在我毫无准备的情况下，强硬的宣布退位，将帝位塞给了我。</p><p>一道丢给我的，还有年仅六岁，就被身边所有人称作小魔星的楚明玥，我的皇妹。</p><p>自此，没了重任和小拖油瓶的父皇，就带着母后离开了京都，天高海阔的在外游山玩水了。</p><p>有这么一个不靠谱的父皇，我能这么办，也只能认命了！</p><p>然而，没人知道，每到深夜，我坐在甘露殿里，批阅着处理不完的折子时，心里究竟有多后悔，自己怎么就不能像堂弟楚明朔那样莽撞一点？又或者像表弟沈宁北软包一点？</p><p>“表哥，表哥……快救命啊！”</p><p>这不，才想到他们，表弟沈宁北的声音，就传到了我的耳边。</p><p>不用看，我都能想得到，殿外是一副什么样的景象。</p><p>定然又是舅舅提着他的七星剑，在宁北身后一顿胡挥乱砍了。</p><p>我淡定的，没有任何的动作，将手里的折子放下，朱砂笔也搁置在了一旁，好整以暇的，等着他们进来。</p><p>“表哥，你快帮帮我，我爹也太蛮横无理了，他又逼着我射箭、练武！”</p><p>一道身影，刷的一下，就冲进了内殿。下一刻，我的手臂就被一个眉清目秀的少年死死的抱住了。</p><p>少年不是别人，正是表弟宁北。</p><p>看着他一把鼻涕一把泪的控诉着舅舅，我就开始头疼了。</p><p>又来了！</p><p>“臭小子，又来打扰你表哥！”</p><p>“躲躲躲，每次让你练武，就来找熙儿当救兵，老子告诉你，今日就是熙儿出面也救不了你！今日，老子非要好好的揍你一顿不可……”</p><p>果然，与我猜想的一样，舅舅果真就提着七星剑追进来了。</p><p>“熙儿，你让开，这臭小子，放着好好的武不练，非要跟着你文伯伯学吟诗作画！我将军府一门，哪一个不是骁勇善战，武功了得？他现在不学武，以后怎么领兵打仗？就他这文弱模样，上了战场就是送人头的，带出去，我都不好意思说，是我沈安阳的儿子！”</p><p>显然，舅舅今日是真的被气得不轻。</p><p>看着抓着我手臂，都在身后瑟瑟发抖的宁北，我有些哭笑不得。</p><p>谁能想到，接手镇北军将近十年，将镇北军治理得服服贴贴，勇猛威武的舅舅，生出来的儿子，不仅长得眉目清秀像个女孩子，还十分的文弱对练武、领兵打仗也是半点不感兴趣。</p><p>成日里，不是吟诗作画，就是跟在文丞相身后研究史书时政。</p><p>也难怪了，舅舅三天两头的就着急上火，要提剑砍人了。</p><p>“舅舅，快别气了，坐下喝杯茶，消消火！”</p><p>“舅舅，三天前我们不是才说好了，让宁北选自己喜欢的学，不逼着他学武，您今天怎么又逼他了？”</p><p>这样的情形，见多了，我也就习惯了，也知道该怎么为我这个倒霉表弟挡灾，顺舅舅的毛了。</p><p>说着，我赶紧的给舅舅倒了杯李连泡好的茶。</p><p>茶香四溢的君山银针，也是舅舅最爱喝的茶，当即就没再出声，注意力转到了眼前的茶水上。</p><p>话说，整个东启，能将舅舅气得跳脚的，也就两个人。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第555章 番外：楚明熙(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	