# 第539章这出戏怎么唱下去2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，就在众目睽睽之下，还都是习武之人，龙影的行动竟然在没有人反应过来的时候，就完成了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，浓烈的危机感，涌上了赵辉等人的心头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉心头本就不虞，又经楚天凌这么一番羞辱，以及见识了龙影的身手，他当即觉着此事不能再耽搁了，要速战速决，不然坏事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，还不等赵辉下令，就见红玉也动了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，娘娘，既然是看戏，哪能少得了茶水和点心，而且娘娘刚刚在篝火宴会的时候，也没有吃多少东西，想来这会也该饿了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奴婢这就去泡壶茶，端盘点心来，肚子饱了，这戏看着才有趣！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不等楚天凌和沈轻岚说话，红玉微微屈膝，就学着龙影，也是一个闪身消失在了众人的视线中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，赵辉等人又是心下大骇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全然没想到，一个随行伺候的宫女，武功竟也这般了得。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那如果，楚皇和楚后执意要支持赫连玉珏，那该如何是好？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉脑海里，刚浮出这个想法，就心头一凛，神色变得极为严肃，“楚皇陛下，今日我等冒犯了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也不再说让楚天凌等人离开的话，而是挥手示意自己带来的将士，去将赫连玉珏拿下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些将士刚动，坐在椅子上的楚天凌，就低声轻笑了起来，“赫连兄，到了这时候，你还能沉得住气，竟然一句话也不说，任由着一些小鱼小虾的在自己面前蹦跶？说出去，也不怕被百姓笑话？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌这话，明显的是在调侃赫连玉珏，却也是实话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你再不出声，莫不是真的要体会一下那阶下之囚的感觉？”楚天凌又快速的道了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赫连玉珏无奈一笑，看着楚天凌耸了耸肩，那毫不在意又无所谓的模样，却让赵辉几人，心头大惊！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，他才发现，赫连玉珏的神色，似乎从一开始到现在，都没有露出任何的惊诧或愤怒，似乎他早就预料到了会有这么一出！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这，怎么可能？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们密谋了那么久，赫连玉珏是不可能会发现他们的意图的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵辉将心底的那一抹迟疑快速的抹去，也不管楚天凌和赫连玉珏说什么，再次抬手，“将他们拿下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赵辉，你现在罢手还来得及！”赫连玉珏面不改色的拂了拂自己的衣袖，踏前一步，将花云渺护在了身后。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他看了看被副将绑起来的赫连玉傲，又将目光转向了赵辉，笑道，“赵辉，皇弟是什么个性，你们跟随他南征北战多年，不会不清楚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们以为，今日将孤逼下这位子，皇弟就会听从你们的意思，接受这王位？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们将受我郦云百姓敬仰的堂堂战神，逼成了一个大逆不道、谋权篡位的罪臣，你们当真是好下属……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们说，这以后，史官该回如何记载今晚这一出？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是青史留名？还是遗臭万年……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“依孤看，当然是遗臭万年！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                