# 第56章跟在她身边才安心2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见达到了想要的效果，沈轻岚轻笑了一声，“三位大人，这靖侯爷有一句话说的不错，主动认罪，也许就真的从轻发落了呢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，三人眼底明显有了一丝波动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也不急，她并不指望，这三个人会因为自己的震慑就会主动坦白所有罪行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日，话且言尽于此！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三位大人，留下亲自放粮。这几日，三位大人一日三餐就和大家一起！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚轻飘飘的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人不敢有半点的异议，当即命人重新准备发放的粮。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;城南的城门亦被打开，滞留城外的灾民，没有阻碍的涌进了城，他们吃上了白花花的馒头和热腾腾的粥！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放粮一直持续到了天黑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一天，宜州的灾民都记住了一个人，镇北将军沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个犹如从天而降的天神，给了他们活下去的希望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你真厉害！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路从城南回到驿馆，唐斌兴奋雀跃的也不知说了多少遍这样的话，看沈轻岚的眼神是满满的崇拜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌拧着眉，心里却是不大高兴的，他很不喜欢，唐斌围着沈轻岚转。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让他觉着，唐斌在觊觎他的轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先前，夏茯苓在沈轻岚身边的时候，楚天凌也是这种感觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他才会对夏茯苓抱有那么大的敌意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，夏茯苓在性别上，比他更有优势，更有可能赢得沈轻岚的欢心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，发生秦浅青的事情之后，轻岚对他，还存有那么大的误会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是真的担心，他稍有不慎，就让人趁虚而入了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，这也是为什么，这一次宜州之行，他要冒充龙影跟在沈轻岚的身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有时时刻刻的，跟在她身边，楚天凌才会安心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我们这一次，会不会打草惊蛇？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;找了个话题，楚天凌不动声色的将唐斌隔开，不让他靠近沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许。有利有弊！今日情形你也见到了，百姓对官员、对朝廷失去了希望！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“处决孙吉，是以正视听，是扬威，也是震慑宜州官员，让他们有所忌惮，接下来的事情才不敢阳奉阴违。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这世间之人，多是欺软怕硬！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚若一味地表现的温和，叶同光他们就会觉着她软弱可欺，就不会积极配合，那她接下来要实施的举措都无法迅速、顺利的推行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到驿站，柳痕等候多时。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;柳痕，和林毅一样，主要负责罗玄铁骑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他生得极为俊逸，性子温润如玉，轻功了得，在军中素有“玉面飞将”之称。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平日，与沈轻岚一起出行，习惯性的会和罗玄铁骑一样，隐匿在暗处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军。”看到沈轻岚，柳痕的脸上就露出了一抹温润的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌见了，忍不住皱了皱眉，不动声色的挪步挡住柳痕的视线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将他细微的动作看在眼里，沈轻岚顿时失笑，眼底露出了些许无奈，却还是故作不知的朝柳痕点了点头，问道，“怎么样，在孙府有什么发现？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“末将在书房发现了一个暗格，里面有些书信往来，应该对将军有帮助！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，末将在孙吉的库房中查出一百万两白银，其中有十万两是朝廷赈灾特制的白银！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;柳痕禀报着围抄孙府的情况，说到赈灾官银时，脸上不由自主的露出了些许愤色。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                