# 第65章庆功宴2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可见，搜刮的民脂民膏，贪污的赈灾银两，是何其之多！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，京中人心惶惶，大臣生怕一个突然，罗玄铁骑的铁蹄就踏到了自家门口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次，肃清贪污腐弊，是东启国有史以来，最成功、最顺利，也流血最少的一次！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得是京都百姓，人人拍手叫好，为官清廉的、忠心耿耿的，更是拍案叫绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;史官将这一次整治贪污腐败的行动，永久详尽的载入了史册。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来，无论东启国，朝代更迭多久，每每提及贪污腐败，后世之人都会将这提出来作为成功案例参考。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整肃贪官污吏的事情，尘埃落定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感念沈轻岚的功劳，楚天凌特意在御花园举办了一场庆功宴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日的御花园，因为庆功宴，显得极为热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一众朝臣，早早的就到了御花园的湖心亭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚和楚天凌此时，却还在甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连神色小心的踏进甘露殿，低声提醒道，“陛下，文大人传话过来，说御花园那边的宴会，就要开始了，请您和将军过去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你是大功臣，这宴会你可不能迟到。”楚天凌抬手拍了拍沈轻岚的肩膀，冷峻的面容露出淡淡的笑，眼含笑意道，“走吧，青泽还在湖心亭那边等着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对楚天凌这亲昵的动作，沈轻岚已经是极力的在回避，却总是避无可避。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷硬的心，也总是被楚天凌那近乎胡搅蛮缠的行为，弄得怎么都硬不起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每次，都只有刻意的冷着脸，保持着与楚天凌的距离。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人一前一后，向湖心亭这边，缓缓踱步而来，当即就吸引了不少人的目光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个气宇轩昂，一个芝兰玉树！这就是东启国，最有权势和威望的两个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们站在一起，让人看着，只觉着赏心悦目。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或灼热、或激动、或推崇的目光，纷纷落在了两人的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至沈轻岚和楚天凌到了湖心亭，在场朝臣才纷纷起身，朝两人拱手作揖，“参见陛下，参见将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无需多礼，都入座！”随性的挥了挥袖，楚天凌阔步上前，在高位坐下，沈轻岚落坐在了他的左手边，下边是文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的右手边，则是苏锗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬眼望向苏锗，恰好对上他的目光，眼神阴鸷，十分不善。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;未去宜州之前，苏锗对沈轻岚的敌意还未表现的如此明显，今日他这样，只怕也是因为安阳和苏景程起冲突的原因吧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，经过贪污弊案，朝堂里少了不少的牛鬼蛇神，如今朝臣看沈轻岚的眼神，比起以前，更多了些敬重。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了苏锗党派的人，大多人，对沈轻岚还是存有善意的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;朝那些打量自己的朝臣，微微颔首沈轻岚将目光收回，眼睑低垂，一抹思索的情绪在眼中飞快划过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌神情愉悦的端起了手边的金盏，沉声道，“今日这庆功宴，是为表镇北将军功劳，朕特意举办的。朕希望诸位爱卿，能以镇北将军为榜样，日后，能不负百姓所托、不负朕之所望，皆为治世能臣，为我东启国繁荣昌盛共同努力！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说罢他便仰头畅饮，将杯中的酒，一饮而尽。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                