# 第67章我会忍不住的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这边，沈轻岚在看到楚天凌之后，一直紧绷着的神经，瞬间就松弛了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一旦松弛下来，她身体里的燥热就更加难以克制了，尤其她整个人被浓烈的男子气息包裹着，双手已经不受控制的去撕扯着楚天凌的锦袍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，忍一忍，御医马上就来了！”看到沈轻岚小脸通红，再加上在他身上不断撩拨、胡作非为的双手，楚天凌哪能不明白沈轻岚是中了媚药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而被她这么一撩拨，本就对她情不自禁的楚天凌，身体竟然也生出了异样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心底不禁暗暗咒骂了一声，对算计沈轻岚的人，心底迸发出浓烈的杀意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强忍着身体的不适，楚天凌快速的将沈轻岚带回了甘泉殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太医，也匆匆赶了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，将军这模样，似是中了一种名为无忧的媚药！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文太医紧皱着眉头，还未给沈轻岚搭脉，便已经闻出了她身上带着的若有似无，无忧的异香。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“该如何解？”楚天凌的目光紧紧的盯着蜷缩成团的沈轻岚，声音冷成了冰凌子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌周身不断释放着寒气，整个甘泉殿的温度和气压，都在不断的下降，就像一个冰窖子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随伺在一边的宫女太监，胆颤心惊的站在一旁，大气都不敢喘上一声，只怕楚天凌将怒火发泄到他们的身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这无忧并无解药，中药的人，要么强忍着等药性过去，要么就行……行周公之礼。”文太医的声音越说越小，而楚天凌的脸色也越来越阴沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有解药！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈轻岚带血的朝服，楚天凌幽深的眸子，漆黑一片，眼底积聚的怒火，就像即将爆发的火山，一旦冲破火山口，就会将周围的一切都燃烧殆尽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;浓烈的杀气，也在他周身肆虐。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扑通一声，满殿的宫女太监，全都跪了下来，他们已然承受不住楚天凌这强势的威压。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连文太医，也颤抖的跪在了他脚边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“后遗症？中了无忧，有什么后遗症？”就在大家以为，楚天凌要爆发的时候，他却又开了口，“此药，可会损坏身体？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“中药的人，药性过后，会不记得中药时发生的事情。”文太医连忙回道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“留下金疮药和纱布，所有人都滚出去！没有命令，谁都不许进来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;待甘泉殿的人全都退了出去之后，楚天凌的目光又落回到了沈轻岚身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她已经全然没有意识了，双手在不断的撕扯着自己的朝服，领口大开，白色的里衣露了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌眼神复杂的看了她片刻，挪步到了床榻边坐下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚一坐下，沈轻岚柔若无骨的双手，就攀上了他的胸膛，她就像找到了一个突破口，双手紧紧的拽着楚天凌的衣领，整个人都凑到了他身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;淡淡的清冽的香气，如空谷幽兰，扑鼻而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌神色一怔，整个身体都僵住了，心在砰砰砰的加速跳动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿？”声音低哑，楚天凌的喉结不自知的上下滑动了几下，他伸手搂住沈轻岚的腰身，让她更紧的贴近自己的胸膛，“鸾儿，你这样，我会忍不住的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚浑然不知，意识里只觉着抱住了一个冰冰凉凉的东西，很舒服，甚至还无意识的嘤咛了几声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌顿时心猿意马，幽深的眸子里，闪烁着野望的光芒，目光炙热又直勾勾的看着怀里的沈轻岚，只怕一个忍不住，就会将沈轻岚拆吃入腹，吃的干干净净。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                