# 第67章我会忍不住的
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>攥了攥拳头，沈轻岚一咬牙，将剪子狠狠的插入大腿的肉中，血腥味瞬间在空气中弥散。尖锐的刺痛，让她脸色骤变，额头细细密密的沁出了冷汗，脑袋顿时清醒了不少。</p><p>沈轻岚明白，她必须要将身体里的药性克制住，更不能像那女子一样，将衣衫褪尽，否则，就算淫乱后宫的罪名不成立，她女扮男装的秘密也会被揭露，欺君之罪一样难逃。</p><p>尤其今日，御花园里，还有着众多朝臣在。</p><p>如果，算计她的人，将他们引了过来，就算楚天凌在意她，不愿治她的罪，可也堵不住悠悠之口。</p><p>所以，她必须要撑过去！</p><p>迟迟不回宴会，楚天凌一定会来寻她的。</p><p>只要她撑到，楚天凌找到她时就行了！</p><p>趁着这会清醒，沈轻岚抡起一把椅子，就狠狠的砸向了大殿的门。</p><p>她没指望能将门砸开，只是想着闹出点动静，也许久会有人发现，她困在这里了。</p><p>一波一波的热潮，袭来，身体里像被无数只蚂蚁啃噬。</p><p>沈轻岚又用剪刀插了大腿两次了，粘稠的血液，已是将她的朝服染成了暗红色。</p><p>时间过去了多久，沈轻岚意识模糊，只觉着等待是极为漫长，她浑身汗津津的，大腿的刺痛，已然抵不过这药性的厉害，让她不能清醒太久了。</p><p>床榻上的女子，也似乎意识到内殿里还有人存在，竟然摇摇晃晃的下了榻，往沈轻岚这边跌跌撞撞的摸了过来。</p><p>当女子走近，看清她的容貌时，沈轻岚的瞳孔骤然紧缩，竟然是慧妃！</p><p>“慧妃娘娘！”嘶哑着声音，沈轻岚避开了慧妃伸过来的手。</p><p>不管是不是女子，如此情景，沈轻岚决计不能与慧妃有肢体接触，否则慧妃清誉不保，国公府与将军府的关系，只怕也会恶化，甚至水火不容。</p><p>沈轻岚踉跄着来到床榻边，扯过床单，就将慧妃的身体裹住。</p><p>“慧妃娘娘，您清醒一点！”</p><p>沈轻岚的话全然没用，她还在不断的凑近沈轻岚，双手胡乱的撕扯着身上的床单。</p><p>“那只能抱歉了，娘娘。”</p><p>沈轻岚自顾不暇，只能将慧妃的裹成蝉蛹状，在她的后颈，手刀砍了一下。</p><p>慧妃扑通一下，倒地。</p><p>而外殿的门，也恰时，砰的一声巨响，被人踹开了。</p><p>是楚天凌来了。</p><p>“轻岚，你怎么样？”楚天凌迅速的冲进了内殿，看到一身狼狈的沈轻岚，周身顿时涌现出浓烈的戾气。</p><p>看也不看地上的慧妃，楚天凌满眼只有沈轻岚，见她神色不对，当即就将她打横抱起，冲出了冷宫。</p><p>“快，传御医！”跟着楚天凌一起进来的李连，注意到了地上的血迹，顿时脸色骤变，当看到昏厥在地的慧妃时，心咯噔一下沉了下去。</p><p>完了！</p><p>出大事了！</p><p>李连只觉着，一阵天旋地转，他小命怕是要不保了。</p><p>龙影则以最快的速度，去了太医院。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第67章 我会忍不住的(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	