# 第63章不该冒这么大的风险
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>原本，怒不可遏的沈轻岚，听到楚天凌这样的话，喉间一哽，说不出话了。</p><p>心里又酸又涩，隐隐的，似乎还有一丝丝的甜蜜。</p><p>沈轻岚用力的抿了抿唇，将头撇向了一侧，避开了他的目光，冷硬着声音道，“谁要你保护？本将军的武功，少有敌手，你保护好自己就行了。”</p><p>闻言，楚天凌唇角的笑意更甚，他自是看出了，沈轻岚是在故作冷漠，她其实还是很关心、很在意他的。</p><p>眉眼含笑的看着她，楚天凌也不反驳她的话，温顺的点了点头，“将军说的是，我会保护好自己的。”</p><p>冷哼了一声，沈轻岚又狠狠的瞪了他一眼，转过身，准备回城了。</p><p>楚天凌自然是像忠犬一样的，紧跟着她了。</p><p>不过，贺梵几人眼里却是满满的疑惑。</p><p>什么时候，自家将军这么关心龙侍卫了？</p><p>他们不在的时候，究竟发生了什么，怎么感觉两人之间，气氛很诡异？</p><p>两人可不管贺梵他们在想什么，已经动了身。</p><p>一行人，回到城中时，街道上空无一人，一片寂静。</p><p>街道两边的商铺、房屋黑洞洞的，没有一丝光亮。</p><p>沈轻岚唇角勾起，冷笑蔓延，手中的龙吟剑，寒光闪闪。</p><p>楚天凌浑身散发着冷意，站在了沈轻岚的身侧。</p><p>贺梵等人，则默契将沈轻岚护在了中间。</p><p>“杀。”</p><p>“杀。”</p><p>“杀。”</p><p>陡然，火光四起，响彻黑夜的喊杀声从四面八方传来。</p><p>城防营的士兵，从商铺和房屋里涌了出来，手持长枪，将沈轻岚他们团团围住。</p><p>城楼上，弓箭手已蓄势待发！</p><p>“哈哈哈……”被绑住的宋毅，狂放大笑，狂傲又极为不屑道，“沈轻岚，速速将本侯爷放开，如若不然，本侯爷让你死无全尸！”</p><p>这阵仗，很显然，他们是做了两手准备。</p><p>如果不能将沈轻岚在红枫林解决，那就在城中埋伏将她绞杀。</p><p>“放？为何要放？你以为，就凭这城防营的士兵就可以困住我？”</p><p>“就可以挡得住我罗玄铁骑的铁蹄？”</p><p>沈轻岚不屑将这些人看在眼里。</p><p>“是吗？镇北将军，你大可以试一试？”城楼上，叶同光的声音传来。</p><p>吴通神色狠厉的站在叶同光的身侧，而夏无忧的神色一如既往的平静。</p><p>沈轻岚冷冷睨了眼叶同光，抽出龙吟剑，浑身气势陡变，铁血肃杀之气，翻涌袭卷，厉声喝道，“罗玄铁骑何在？”</p><p>“末将在！”</p><p>所有的罗玄铁骑，身姿挺直，骑在马上，气势如虹的声音直冲云霄，铁血肃杀之势，向四面八方袭卷而去。</p><p>“杀！”</p><p>沈轻岚剑指长空，罗玄刀纷纷扬起，寒光闪烁，对着城防营的士兵，挥了下去。</p><p>叶同光以为，沈轻岚至少会谈判一下，却没想，是二话不说就开杀。</p><p>罗玄铁骑的铮铮战意，根本是城防营的士兵不可比拟的。</p><p>瞬间，大街就变成了罗玄铁骑的屠宰场，城防营的士兵迅速倒了下去。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第63章 不该冒这么大的风险(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	