# 第69章你这样很危险
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>今日，沈轻岚被算计之事，楚天凌定是要彻查到底！</p><p>楚天凌刚和沈安阳谈完话，一直候在外殿的李连小心翼翼的走了进来。</p><p>“陛下，那两个小太监，奴才已经命人抓起来了，审问之后就可以发落了。慧妃娘娘也送回了娴吟宫，刚刚那边传了话过来，娘娘身上的药性过了，已经没有问题。”</p><p>先前在冷宫，楚天凌一心担忧着沈轻岚，根本就没有心思去注意其他，身为他的心腹太监，李连办事向来面面俱到，自然也是了解楚天凌的。</p><p>这些人，今日算计镇北将军，以圣上对将军的在意，怎么可能会轻易放过他们？</p><p>那幕后之人，若被揪出来，只怕是要被处以极刑的！</p><p>李连正是知道楚天凌对沈轻岚的在意，所以，就早早的下令彻查了此事，将那两个小太监看押了起来。</p><p>如今，那两个小太监只怕正在刑讯室里，被严刑逼供。</p><p>“不管使用何种手段，让他们将幕后的人，交代清楚！”目光冷厉，楚天凌的周身翻涌着浓郁的煞气。</p><p>虽然，沈轻岚并未受到多大的伤害，但是，仅仅她在他的眼皮子底下出了事这一点，就足以让楚天凌大为恼火。</p><p>楚天凌派李连调查此事，也让龙影秘密调查了起来。</p><p>等沈轻岚的药性解完了，楚天凌这边的事情也处理的差不多了。</p><p>沈安阳原本是要留下，等着沈轻岚的药性解除，直接带她回府的。</p><p>可明显，被一番折腾，沈轻岚疲倦的，在青玉她们帮她换好衣衫后，就直接睡了过去。</p><p>楚天凌更是霸道，直接就让她睡在了甘泉殿里。</p><p>沈安阳想带走也不行了。</p><p>后来一想，陛下应该不至于会像“禽兽”一样的，扒了自家姐姐的衣服。</p><p>沈安阳便也只能忐忑不安的出了宫，留下了青玉在暗处照应着。</p><p>送走了沈安阳，楚天凌心情大好的回了内殿，目光落在龙榻上沈轻岚的身上时，当即就变得缱绻深情了。</p><p>看她睡得深沉，楚天凌也不禁觉着有些乏了。</p><p>迅速的脱了长靴和外袍，在沈轻岚的身侧躺下，伸手就将她捞进了怀里。</p><p>睡梦中的沈轻岚，似是感应到身边有一个热源，不由自主的动了动身体，往楚天凌的怀里钻得更深了。</p><p>“呵呵……”</p><p>她无意识的动作，明显的取悦到了楚天凌，低沉愉悦的笑声，从他胸膛发出。</p><p>抬手轻柔的抚了抚沈轻岚的头发，楚天凌目光眷恋的描绘着她的眉眼，闻着她身上淡淡的清冽香气，心底发出了满足的喟叹。</p><p>内殿里，檀香冉冉。</p><p>龙榻上，两个容貌同样俊逸出色的人，相拥而眠，仿佛像一副画，岁月静好……</p><p>沈轻岚从梦中醒来，一睁眼，一张俊美绝伦的脸闯入眼中，犹如雕刻的五官，俊美异常，一双狭长的凤眼，此刻即使紧闭着，沈轻岚还是能想象得到，这双眼睛，一旦睁开，里面将会展露出怎样的华彩，只怕如同星辰大海一样，绚丽耀眼的夺人心魄。</p><p>这就是楚天凌，即使是睡着了，也会让沈轻岚看得不知不觉沉沦下去。</p><p>她的指尖，不自知的，描绘起他的眉眼了。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第69章 你这样很危险(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	