# 第68章你真当我是正人君子2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是，陛下，大哥也一定想要回去！”沈安阳又有些着急了，心想，这种情况，姐姐要是清醒着，一定会赞同他的意见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安阳，你大哥中了药，留在宫里比较，有太医。”楚天凌心里的不悦更加每年明显了，他隐隐有种感觉，这时候，沈安阳不希望他和轻岚有太多的接触。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是为什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里存有疑惑，看沈轻岚和沈安阳的眼神，都带上了审视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎，他们都有秘密，在瞒着他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您让大哥留在宫里也行，但是，必须要让将军府里的人照顾她。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见楚天凌执意要将沈轻岚留在宫里，没有回转的余地，沈安阳只能退一步妥协。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，沈轻岚的衣服也都湿了，要保住秘密，势必就不能让其他人与她接触了，楚天凌更不行，沈安阳就只能寄希望于他答应，让青玉和黄玉两人照顾她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他的话，楚天凌幽深的眸子闪过晦色，深深的凝视着沈安阳，似乎想从他脸上看出什么异色来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;故作镇静的沈安阳，被楚天凌犀利的眼神，看得心头一紧，差点没撑住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行！”楚天凌若有所思的收回了视线，深邃的眸子，更加幽深了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他同意了，沈安阳的心里是终于松了口气，当即就示意青玉和黄玉上前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也迅速出了御池。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们看好我大哥，不要让任何人靠近，直到大哥身上的药性退了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳厉声叮嘱了两人几句，就也跟着楚天凌出了御池，回到了甘泉殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌将湿透了的龙袍换下，出了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳则正在外殿里坐着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到楚天凌出现，他连忙站起了身，脸上露出了紧张的神色，连忙为刚刚的事情向楚天凌请罪，“陛下，末将刚刚冒犯了，还请陛下治罪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌凤眼微眯，打量着沈安阳，语气意味不明道，“安阳，你们是不是有什么事情，在瞒着朕？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌刚刚之所以会轻易的就答应了沈安阳的要求，无非是想起了当初沈轻岚在御池沐浴时，也是极力抗拒他的靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今日，沈安阳又是这样抗拒他接近轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让楚天凌不由得怀疑，当初他心里的猜测是正确的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌说过，要等着沈轻岚亲口告诉他，她的秘密，那他就不会去触碰她在乎的、极力想要隐藏的那条底线。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕，他此时是挠心挠肺的想知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扑通一声，沈安阳跪在了殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不善撒谎，楚天凌这样问他，让他很是为难。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只能用最笨的办法，让楚天凌不要追问这个问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，将军府只会忠于陛下，不会有任何的背叛。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳突然下跪，让楚天凌有些诧异，但也听出了，他话里的言外之意，不管他们有没有秘密，他们都只会忠于他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心里无奈的叹了口气，知道他这是有些为难沈安阳了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也罢，朕不问了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为在意沈轻岚，爱沈轻岚，楚天凌爱屋及乌，对她身边的人也格外的包容，就像现在，见不得沈安阳为难，就只有让自己破例，不再打破砂锅问到底……<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                