# 第68章你真当我是正人君子
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“嗯，热……”</p><p>又一声嘤咛，沈轻岚不断的扭动着身体，绯色朝服已经完全松散开了，白色里衣歪歪斜斜，精致的锁骨若隐若现。</p><p>楚天凌的白玉腰带也被她拉扯开了，龙袍松松垮垮的。</p><p>楚天凌眼眸幽深一片，心知再这样被她撩拨下去，只怕他会真的不管不顾的要了她。</p><p>哪怕，她可能是男子！</p><p>可这药性显然一时半会是散不了的，让他给沈轻岚找女子行周公之礼，那就更不可能。</p><p>不想趁人之危，那就只能让她自己挺过去了。</p><p>当即，楚天凌起身，抱起沈轻岚就往内殿的御池走去。</p><p>哗啦一阵水声，沈轻岚被放入了御池中。</p><p>“咳咳咳……”猝不及防的被呛了口水，沈轻岚本能的拉住楚天凌的衣袍，用力一拽，当即扑通一声，楚天凌也落入了水中。</p><p>看着紧紧的揪着他袖口不放的沈轻岚，楚天凌皱了皱眉，无奈的摇了摇头，伸手托住她的腰身，低哑着声音道，“鸾儿，你真当我是正人君子，不会将你怎么样吗？”</p><p>他身体里的异样，早就被撩拨的，一点都不比中了药的沈轻岚好过多少，他全凭意志克制着，才没有放在心里的野兽。</p><p>本想将她放入御池中，泡一泡等药性过去。</p><p>他离她远一点，这样也免得克制不住自己，可没想又被她拽了进来。</p><p>沈轻岚没有回应，只是紧紧的抓着楚天凌衣袍，就像抓住救命稻草一样，怎么都不肯松开手。</p><p>楚天凌只能认命的和她一起，留在御池里。</p><p>正当他要将她身上已经湿透了的朝服扒下来的时候，一阵喧嚣声，在大殿口响起。</p><p>“小将军、小将军，这不能进，陛下吩咐了，谁也不许进去。”</p><p>李连紧张又为难的拦着要冲进御池的沈安阳，对眼前这个小魔星一样的少年，实在是有些无能为力。</p><p>李连不敢将他怎么样，就连龙影，也只是尽责的伸着手，挡住对方的去路。</p><p>“李公公，你快让给，我必须要找到我大哥。”</p><p>被拦着沈安阳，是急得眼睛都红了。</p><p>在宴会上，听闻沈轻岚出了事，似乎是中了药，他是闻讯赶来，就怕一不小心就被楚天凌发现姐姐是女子的秘密。</p><p>“青玉，黄玉，将她们拦下！”</p><p>眼见着，李连和龙影死活都不愿意让他进去，沈安阳也是急眼了，不管不顾的就将身边的两个暗卫召了出来。</p><p>两道身影闪现在了沈安阳身后，两人就直冲李连和龙影而来。</p><p>沈安阳没人拦着，一个阔步就往御池冲了进来。</p><p>“陛下！”</p><p>沈安阳刚冲进御池，恰好就看见楚天凌正要为没有意识的沈轻岚褪去朝服，顿时脸色大变，连忙一声惊呼。</p><p>楚天凌顿住了，诧异的望向沈安阳，心底有些许不悦，低哑着声音问道，“安阳，你怎么来了？”</p><p>“陛下，末将听闻大哥出了事，所以就过来。”</p><p>见楚天凌似乎还没有发现沈轻岚的秘密，沈安阳心里松了口气，正了正色，恭敬道，“还请陛下允许，末将将大哥带回去。”</p><p>“不行！”楚天凌毫不犹豫的拒绝，目光又落回到了沈轻岚身上。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第68章 你真当我是正人君子(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	