# 第65章庆功宴
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“安阳，这件事，你做得对！你身为男子，就该保护好自己的妻子，我不怪你。”</p><p>沈轻岚快速的打断了沈安阳的话，没有半分怪罪的意思。</p><p>听到她这么说，沈安阳就安心了。</p><p>不过，沈安阳也知道，前几日的事情，只怕苏景程已经记恨上他了。</p><p>沈轻岚与沈安阳又聊了几句，将这一个多月，京都里发生的事情了解的差不多了，就回了自己的院子里。</p><p>翌日，早朝。</p><p>沈轻岚详细禀报了宜州的事情。</p><p>当沈轻岚将贪污官吏的名单拿了出来，一众朝臣都陷入了前所未有的恐慌之中，金銮殿里的氛围也是压抑、凝重之极。</p><p>当楚天凌宣布，要沈轻岚一查到底，</p><p>那些心虚的臣子，差不多就去了半条命。</p><p>这风平浪静了快一年的京都，又要朝云暮雨发生巨变了。</p><p>早朝散后，沈轻岚被楚天凌留了下来。</p><p>两个人，商谈了足足两个时辰，一道《皇令》就颁布了出去，并且迅速的传遍了整个京都。</p><p>不说京都百姓是何种反应，可为官的看明白《皇令》的内容时，竟觉着有些不可思议。</p><p>《皇令》竟是昭告官员，自觉坦白贪墨的，朝廷会从轻发落，若名单上的官员，没有主动坦白的，将严惩不贷，抄家灭族无可避免。</p><p>这道《皇令》一出，无论是牵涉其中的官员，还是未牵涉其中的，都惶惶不安。</p><p>毕竟，谁也不知道，沈轻岚交出的那份名单上，究竟有谁的名字。</p><p>正所谓，不做亏心事，不怕鬼敲门！但凡手脚不干净的官员，即使明明与宜州没有牵扯，心底也怕着自己是不是进到那名单中了。</p><p>沈轻岚和楚天凌玩的这一手，让朝堂所有的官员心惊胆颤的继续心惊胆颤，佩服的更加佩服。</p><p>原本还观望着这《皇令》上说的是不是真的，在有些胆小的官员当天做了探路石，又安然无恙的走出宫之后，更多的贪墨的官员纷纷坐不住了，进宫请罪。</p><p>抄家产的抄家产，官阶降级的降级，发配的发配……总得来说，主动进宫请罪的，性命都没丢。</p><p>保住性命，他们也是万分庆幸的！至少，比被沈轻岚按照名单一个个的亲自揪出来的要强得多。</p><p>宜州，靖侯爷宋毅那些人，落得什么下场，上至文武百官，下到平民百姓，谁不知道？</p><p>沈轻岚这人，生得芝兰玉树，清隽俊逸，可谁也不敢忘记她还是杀伐果断的镇北将军。</p><p>手腕铁血，不是好惹的主！</p><p>两天里，京都风云变色，大大小小的官员落马。</p><p>当然，名单上，也有些胆子大的、位高权重的，自以为没被抓住把柄的官员，龟缩在府里，想等风头过去。</p><p>谁知，没过第三天，沈轻岚的罗玄铁骑，就以迅雷不及掩耳之势，快速的包围了好几个重臣的府邸。</p><p>抄了他们的府邸，直接收监治罪，等着秋后问斩，家眷亲属，发配凉州。</p><p>其中工部尚书、工部侍郎也赫然牵涉在列。</p><p>抄出来的白银，竟有数百万之多。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第65章 庆功宴(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	