# 第69章你这样很危险2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被眼前俊美绝伦的脸，迷惑的沈轻岚，全然没有注意到，当她的指尖触及男人的眉峰时，搂着她的楚天凌，呼吸忽然急促了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌，在沈轻岚醒来的同时，他也已经清醒了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，楚天凌心里比较好奇，当沈轻岚发现自己睡在他怀里，会有怎样的举动，才假装未醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，当感觉到沈轻岚炙热的目光落在自己脸上，她的指尖也落下时，楚天凌就心猿意马的忍不住想睁开眼睛了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的指尖不断移动，楚天凌的心就跟着不断的起伏，终于，他还是没能忍住，睁开了双眼，伸手一把捉住在他脸上“捣乱”的手，低哑着声音道，“鸾儿，你知不知道，你这样很危险？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌突如其来的动作，惊得沈轻岚身体一颤，脸上闪过尴尬的神色，可清冷的眸子却露出了一丝不解，俨然没听明白楚天凌的话是什么意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看她一副呆呆怔怔的模样，楚天凌唇角噙笑，不由低头迅速的轻啄了一下她的唇角。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚顿时身体一僵，满眼错愕的瞪着眼前的男人，脑袋有些晕晕乎乎的转不开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她这是被楚天凌亲了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回过神，沈轻岚才意识到，她竟然和楚天凌睡在了一起，当即迅速的推开他，神色慌乱的坐起身，“陛、陛下，微臣怎么会在这里？”怎么会和你睡在了一起？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸颊燥热，没敢问出口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皱着眉，沈轻岚摇了摇还有些眩晕发胀的脑袋，回想发生的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;庆功宴！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚猛然记起，今天她应该是在湖心亭参加庆功宴的，可此时她却在楚天凌的寝宫--甘泉殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，看内殿点起的宫灯，似乎离庆功宴过去很久了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚就是记不起，自己被宫女弄湿了朝服之后的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚百思不得其解，抬眸看向了楚天凌，“陛下，是发生了什么事情吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不会无缘无故的出现在甘泉殿！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，此刻的沈轻岚，心里是极为忐忑不安的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌当即也起身，与她面对面的坐着，“在庆功宴，你中了媚药，被领路的小太监带去了冷宫。幸而我及时赶到，将你带回了我的寝宫。只是，中了这种药的人，会忘记发生的事情。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌三言两语的就将事情说完了，可沈轻岚的脸色却极为不好，她很清楚，这一次被算计，她是完完全全的着了道，若没有楚天凌，只怕无论是她，还是整个将军府的人，此刻都已经在大牢中了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这后果，沈轻岚心中一凉，却又迅速的下了榻，扑通一下，跪在了楚天凌的面前，“罪臣沈轻岚，请陛下治罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“治罪？治什么罪？”楚天凌蹙着眉，有些不理解沈轻岚怎么会是这样的反应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“治……”我女扮男装的罪！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚原要脱口而出的话，生生止住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方才意识到，楚天凌似乎并没有发现，她女扮男装的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，她身上的衣衫都换了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛、陛下，微臣的衣服，是谁换的？”沈轻岚迟疑的问了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到她的问话，楚天凌眸光闪了闪，一抹晦色在眼底一闪而过，“你出事之后，安阳带着身边的暗卫过来了，是暗卫帮你换的。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                