# 第62章我要保护好你
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>唐斌说罢，恼羞成怒，扬起手里的剑，直刺白茯苓心口。</p><p>见此，沈轻岚双瞳微微一缩，当即持剑朝唐斌刺来。</p><p>她的后背，没有任何防备的，就暴露在了杀手的攻击下。</p><p>围剿的杀手，全都往沈轻岚后背扑杀过来，连楚天凌都不管，俨然是要将她置于死地。</p><p>看到沈轻岚竟然为了白茯苓，连自身的安全都不顾。</p><p>楚天凌的心里顿时腾起熊熊怒火，暴戾的情绪，也席卷了整颗心，可身体却比脑子反应更快的闪身挡在了沈轻岚身后。</p><p>想以一己之力，挡住所有杀手的攻击。</p><p>身后，短兵交接的声音，让沈轻岚刺向唐斌的动作夜微微一顿，她心里咯噔了一下，一抹惶恐涌上心头。</p><p>生生扭转了攻击的方向，沈轻岚转过身，就看见了睚眦欲裂的一幕，一枚寒光闪闪的利箭，即将刺中楚天凌的胸口，而楚天凌被杀手缠住，根本没办法躲避。</p><p>“小心。”沈轻岚惊呼了一声。</p><p>在千钧一发之际，只听“叮叮叮”几声响，利箭被拦截住了。</p><p>同时，唐斌手里的长剑也被击落，手臂被震得发麻。</p><p>楚天凌的危险被化解，沈轻岚松了口气，心有余悸的打量了他好几眼，确定他没有受伤，这才专心的对付起杀手了。</p><p>不过，突然的变故，让唐斌脸色大变，宋毅也神色警惕的退回到士兵的包围圈内。</p><p>“谁？”唐斌眉头紧皱，捂着发麻的右臂，却生出了不好的预感。</p><p>“我。”洪亮的声音在众人身后响起。</p><p>唐斌的脸色骤变，这声音很熟悉，是贺梵！</p><p>贺梵身着罗玄铠甲，手持罗玄刀，现身在了众人眼前，看着神色惊骇的唐斌，眼神轻蔑又嘲讽，“唐斌，就你，也妄想算计我们将军？”</p><p>贺梵振臂一挥，厉喝道“杀！”</p><p>话音落下，这红枫林里，整齐肃杀的马蹄声由远及近，隐隐约约，罗玄铁骑踏风而来。</p><p>高举的罗玄刀，寒光闪闪，铁血肃杀的气息瞬间弥散整个红枫林。</p><p>手起刀落，犹如砍着青菜萝卜，在唐斌和宋毅还没反应过来的时候，罗玄铁骑就已经在快速的收割着生命。</p><p>一会的功夫，罗玄铁骑的铁蹄之下，伏尸一片，鲜血侵染了脚下的土地。</p><p>杀手也被绞杀干净。</p><p>手持龙吟剑，沈轻岚踩着尸身鲜血而来，站定在了唐斌的面前，“唐斌，你现在还觉着，你能将我沈轻岚留在这红枫林吗？”</p><p>闻言，唐斌艰难的抬眼，看着眼前明明杀了很多人，身上却不染丝血的沈轻岚，暗哑着声音道，“你早就怀疑我了？”</p><p>“本将军十二岁就开始征战沙场，杀敌无数。”</p><p>“十六岁帮圣上铲除异己，扫平障碍。”</p><p>“十八岁，助圣上登上大宝。”</p><p>“论阴谋诡计，本将军见识的会比你少？经历的会比你少？”</p><p>“你的所作所为，在本将军的眼里，简直就是小儿科！”</p><p>沈轻岚擦拭着手中龙吟剑，话音里全是轻蔑之色。</p><p>一开始，遇到唐斌，沈轻岚还可能不会怀疑他是奸细。</p><p>可几天相处下来，唐斌的一言一行，根本不像是他口中所说的穷苦百姓。</p><p>他若是穷苦百姓，又怎么能区分得出驿馆里的，贺梵准备的茶叶是上好的龙井茶？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第62章 我要保护好你(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	