# 第62章我要保护好你2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又怎么会在灾民面前，举手投足，都表现出十足的优越感？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又怎么会，在沈轻岚斩杀孙吉时，表现的那般镇定自若？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太多的细节，都透露出，唐斌非同寻常！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，楚天凌也怀疑他了，不是吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚故意在唐斌的面前说出白茯苓的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她明显的感觉到，唐斌对白茯苓表现出了极大的兴趣，甚至还在试探，白茯苓是否有将名单交给她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他若不是奸细，沈轻岚就实难相信，一个贫苦百姓，会知道这么多事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唐斌一阵苦笑，他原以为胜券在握，却原来，这一切不过是沈轻岚将计就计！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不再理会唐斌，沈轻岚将目光转向了一旁脸色煞白的宋毅，冷声道，“靖侯爷，你这是安稳日子过久了，想造反了是吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，不是的，沈将军，我、我只是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我只是听说有人意欲行刺你，所以带城防营的士兵来保护将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅，语无伦次的说着，声音颤颤惊惊，却还在极力狡辩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，就是这样，我是来保护将军的！”似乎是在说服自己要相信这荒唐蹩脚的借口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大胆贼人，竟敢行刺将军，本侯爷便要将你就地正法，杀了你这个恶人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅突然朝唐斌发难，一脚将他踹倒在地，快速抽出宝剑，狠狠刺在了唐斌的心窝处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这突然的变故，在场的人，谁都没有想到，唐斌更甚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他满目惊愕的看着宋毅，显然不敢相信，宋毅竟然杀他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;殷红的血液喷涌而出，悉数飞溅在了宋毅的脸上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唐斌死不瞑目！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月光的照映下，满脸鲜血的宋毅，表情很是狰狞。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他转身看着沈轻岚，舔着脸笑道，“将军，我已经将这个恶人就地处决了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光冷酷的看着宋毅，她今夜也算是见识到了这人的狠厉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵，将宋毅押回城！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声令下，沈轻岚扫了眼白茯苓，目光就落在了楚天凌身上，眼底涌现出寒气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你知道，你刚刚在做什么吗？不要命了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要是出事了，我……陛下怎么办？你有为东启国、为天下百姓考虑过吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怒气冲冲的连声质问，沈轻岚清冷的眸子，眼眶泛红，眼底布满了惶恐和害怕的情绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没想要楚天凌为了她，不顾生死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚，那般危险，如果，不是贺梵他们来得及时，沈轻岚根本不敢想象会是什么后果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌是受伤，还是……死。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌被沈轻岚突如其来的怒吼，吼得一愣一愣的，怔怔的看着她，心里隐隐约约的回过味，她这态度哪里是将他当做了龙影，根本是已经将他认出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否则，她最后一句话，是何意？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，她这是在担心他？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猛地意识到，沈轻岚发怒的原因，是担心他，楚天凌心里一阵狂喜，咧开嘴笑了起来，目光炙热的看着沈轻岚道，“我没考虑那么多，当时，我只有一个念头，就是一定不要让你受伤。我要保护好你！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                