# 第60章就满足一次他的心愿
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚和楚天凌刚商议完，贺梵与唐斌几人就找了过来。</p><p>“唐斌，白裕长女的事情你不用查探了。”看着唐斌，沈轻岚说道。</p><p>“不是，将军，为什么又不用查了？”唐斌感到很奇怪，就连贺梵他们也有些不解，怎么突然就不查了。</p><p>贺梵反应很快，看着沈轻岚不确定道，“将军，是不是你已经知道，白裕的长女是谁了？难道真的是夏姑娘？”</p><p>“夏姑娘？”唐斌一脸诧异。</p><p>“没错，就是她。”微微点头，沈轻岚继续说道，“刚刚白姑娘找到我，说了白裕的事情，她侥幸逃了出来，流落在外，被我们刚巧碰上了！”</p><p>“原来，夏姑娘就是白裕大人的长女啊！”唐斌一副恍然大悟的样子。</p><p>“这白府被灭门，白姑娘被人追杀，该不会是他们有那些贪官污吏的把柄吧？”</p><p>“将军，这白姑娘就没跟你说被追杀的原因？”</p><p>“是不是白大人给她什么东西，才会让那些贪官对她穷追不舍！”</p><p>唐斌一脸好奇的问道，那模样就好像是妇女在追问八卦一般。</p><p>沈轻岚眉头微蹙，脑海了刚刚有着什么一闪而过，去因为唐斌的话，沈轻岚怎么都想不起来刚刚生出的是什么念头，感觉似乎很重要。</p><p>她身侧的楚天凌，目光却倏的变得犀利，直直射向了唐斌，眼底隐含戒备之色，看他的眼神，也变得成了审视。</p><p>不过，唐斌的注意力，似乎还在刚刚的问题上，并未注意到楚天凌的目光。</p><p>“确实，她手中有一份贪官污吏的名单，这也是白府被灭门的真正原因！”</p><p>不知出于什么心理，沈轻岚出乎意料的没有隐瞒这件事。</p><p>“将军，既然有了这份名单，那我们是不是可以动手了？”贺梵兴奋道，原以为，这查贪污之事，会很棘手。但没想到，机缘巧合之下，救起白茯苓，竟然直接给带来这么大的一份礼。</p><p>“是可以动手了！”</p><p>沈轻岚眼底闪烁着冷光，脸上是铁血肃杀之气。</p><p>听到沈轻岚这么说，贺梵的眼睛闪闪发亮，已然有些摩拳擦掌、雀雀欲试的冲动。</p><p>几人探讨了许久，直至夜幕降临才散了场。</p><p>翌日。</p><p>临近用晚膳的时候，沈轻岚和楚天凌坐在大厅里。</p><p>唐斌兴致冲冲的从外面回来，“将军，您知道今天是什么日子吗？”</p><p>沈轻岚被唐斌问得有些愣怔了，思索了片刻，也没有想到今天是什么日子。</p><p>“今日是三月三，宜州的桃花节。”说话的是白茯苓，她正从楼上下来，身上穿着的是件粉色窄袖留仙裙，显得她十分娇俏可人。</p><p>“桃花节？”乍然听到这个节日，沈轻岚有些不理解了。</p><p>在京都，她可没有听说过还有桃花节这么一说。</p><p>“将军可能不知道，宜州的水土最养桃树了，城内有条落英街，沿边都栽种着桃树，每到三月三的时候，桃花盛开，落英缤纷，美不胜收，姑娘都喜欢去那边游玩。”</p><p>“后来，也不知是谁提议的，每年的三月三，定作桃花节。”</p><p>“未出嫁的姑娘，未成亲的公子，可以在三月三的这天晚上，在落英街的桃树上挂上自己写有心愿的红绸。”</p><p>“当男女双方，拿到彼此的红绸，走过姻缘桥，便寓意佳偶天成，可成就姻缘！”</p><p>“所以，桃花节，又叫女儿节！”</p><p>白茯苓，详细的向沈轻岚介绍着。</p><p>听完她的话，沈轻岚了然的点了点头。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第60章 就满足一次他的心愿(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	