# 第60章就满足一次他的心愿2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看了看白茯苓和唐斌，问道，“你们今晚也要去那落英街？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“倒是可以去看上一看，毕竟桃花盛开，美不胜收，而且晚上还有各种形形色色的花灯。”唐斌随意的说道，似乎并不是很热衷参加桃花节。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白茯苓则更随意了。她的心情，还没有缓过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，将军，你倒是可以去看看，毕竟你第一次知道有桃花节这样的活动。”唐斌的眼底骤然闪过亮光，看着沈轻岚是兴致勃勃的提着建议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听唐斌这么说，沈轻岚还没有表示，一旁楚天凌的眼睛陡然发亮，双眼亮晶晶的看着她，眼底的渴求，显而易见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想要和轻岚一起，参加桃花节。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚被他亮晶晶的眼神看得，心头一软，不由自主的点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的唇角，顿时勾起，露出了一抹开心的笑容，心美滋滋的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原本，沈轻岚还懊悔答应的太快，可看到楚天凌的笑容，她抿了抿唇，没再说话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;算了，就满足一次他的心愿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前的事情，暂且都放下……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;晚膳过后，沈轻岚和楚天凌出了驿馆，一起的还有白茯苓和唐斌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于贺梵、柳痕他们，还有任务，被派了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于这两人跟着，楚天凌心里显然是有着极大的怨念的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连带着，看两人的眼神都十分的不善。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，这两人怎么就这么没眼力见，他和轻岚难得有独处的机会，也不知道避嫌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌俨然是忘了，他和沈轻岚可是两个大男人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁会想到，要避嫌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四人很快就到了落英街。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，如白茯苓所说的那般，落英街两边，桃花绽放的繁茂，一眼望去，恍若没有了尽头，只剩一片粉红色的世界。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清新不腻的桃花香，充斥鼻尖，很是好闻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;落英街上，人流涌动，摩肩接踵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沿街小摊之上，挂满了各式各样的灯笼，有月兔的、有仕女图的、有锦鲤的……看得人眼花缭乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此情景，沈轻岚的嘴角不禁扬起了一抹笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看着街上的美景，楚天凌则看着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚天凌的眼里，任何的美景，都不及眼前的人好看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看见她笑，他也不由自主的笑，看沈轻岚的眼神是灼热滚烫，又饱含深情和宠溺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，楚天凌这会也只敢偷偷的看，这样的眼神，是万不敢让沈轻岚发现。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，在来宜州之前，沈轻岚心里还记恨着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是被发现了，还不要被她赶走，楚天凌可丢了这个跟在她身边的机会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，沈轻岚怎么可能没发现他的眼神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她可是连他是楚天凌都已经猜出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌走到小摊前，挑起一个月兔灯笼递给了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚先是一怔，却也顺从的从他手里接过了灯笼，唇角漾开了一抹淡淡的笑意。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                