# 第64章实在是太难受
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>见沈轻岚对他又是一副毕恭毕敬的模样，楚天凌不禁蹙起了眉头，心里十分的不舒服。</p><p>他一点都不喜欢，这样的沈轻岚。</p><p>就好像，戴了张面具，给他的是满满的疏离。</p><p>凭他们的感情，两人的关系，不应该是这样的。</p><p>“轻岚，我说过，在我的面前，你不需要遵守什么君臣之礼，就跟之前一样、跟在军营里的时候一样，就行了。”</p><p>楚天凌神色不满的看着沈轻岚，心里却是忐忑不安的。</p><p>他一直不希望沈轻岚发现他的身份，其实就是因为害怕，两人的关系又恢复到来宜州之前那样，害怕沈轻岚像现在这样，冷落他、漠视他。</p><p>这种被心爱的人，漠视、甚至讨厌的滋味，实在是太难受了。</p><p>“陛下，回京吧！”沈轻岚无动于衷的重复着她刚刚的话，强硬的将楚天凌要靠近的心，挡在了心门之外。</p><p>她这是铁了心！</p><p>楚天凌的眼里，闪过受伤的情绪，深沉的看着她，最终点了点头。</p><p>既然，这是她要求的，那他就配合她……</p><p>很快，楚天凌就被罗玄铁骑送回了京都。</p><p>沈轻岚与贺梵他们，则留在了宜州，继续处理洪涝的事情。</p><p>没了宋毅、叶同光那些居心叵测的人阻挠，宜州洪涝的治理过程变得异常顺利。</p><p>澎湖堤坝冲毁的原因，结合白裕的证言，还有那贪污名单，也有了结果。</p><p>一个多月的时间，宜州之事，步入了尾声。</p><p>沈轻岚也如她所承诺的那样，在闹市街头，亲手斩杀了宋毅、叶同光和吴通三人，他们的家眷，亦是被流放到了黔州。</p><p>宜州，但凡牵扯到了贪污之中的大小官吏，是拔出萝卜带出泥，牵连甚广，大大小小的官吏连续落马。</p><p>至于，牵扯到的京中官员，则等着沈轻岚回京处理了。</p><p>最后，收尾之事，沈轻岚交给了夏无忧和白裕。</p><p>沈轻岚为白裕请旨，如今他已是官复原职，更是兼负宜州知州一职。</p><p>这一场由洪涝而揭露出的贪污弊案，后来被载入到史册之中，史称“宜州之乱”，一同被记入史册的还有镇北将军沈轻岚。</p><p>而这一切都是后话了。</p><p>历时一个多月。</p><p>沈轻岚带着罗玄铁骑回京，已是草长莺飞。</p><p>“陛下，将军的队伍，已经到了城外，马上就要入城了！”李连一路小跑，来到楚天凌的跟前，低声耳语道。</p><p>楚天凌重视沈轻岚，身为心腹太监的李连，早习以为常。</p><p>这不，昨天才接到镇北将军今日抵达的消息，今日一早，陛下就率领文武百官在城门口相迎了。</p><p>一段时日，没见到沈轻岚，楚天凌思念的紧，这马上要见到了，心里高兴极了，隐隐的还有些小紧张。</p><p>楚天凌神色振奋的张开双臂，让李连打量道，“怎么样，朕这一身有没有什么不妥？”</p><p>李连微微一怔，心里颇有些无奈，一身龙袍，还有什么比这更有气势更非凡的？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第64章 实在是太难受(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	