# 第63章不该冒这么大的风险2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，叶同光几人睚眦欲裂，声音狠绝道，“放箭。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，箭雨纷纷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，罗玄铁骑，却没有丝毫的退怯，反而越战越勇，浓郁的血腥之气，四下散开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着城下浴血奋战的沈轻岚等人，还有被保护得好好的白茯苓，夏无忧俊逸的面容，出现了一丝波动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼中寒光乍现，看向叶同光和吴通，温和的笑道，“叶大人，你们可以收手了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乍然听到夏无忧的话，叶同光两人，满眼疑惑，不明所以的看向他，可脖间突然架着的大刀，让他们脸色大变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叶大人，现在你们可以收手了吧！”夏无忧依旧是温和的笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“夏无忧，你这是什么意思？”叶同光恼火的厉声质问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这意思还不明显吗？”眨眨眼，夏无忧俊逸的脸庞上，竟然还露出了一抹无辜之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“住手，全都住手！”叶同光气急败坏的朝着城楼下喊着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夏无忧这个变数，来得太突然，沈轻岚都没想到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一场恶战，就因为夏无忧，僵持了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他带着被挟持的两人下了城楼，来到了沈轻岚的面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温润的目光看了眼白茯苓，方才转向沈轻岚，神色难得变得严肃了，“镇北将军，下官夏无忧，替您将逆贼叶同光和吴通拿下，还请将军发落！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚秀眉微挑，看了眼夏无忧，眼底闪过一丝趣味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵，将叶同光、吴通拿下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“夏大人，你这一出倒是让本将军有些不懂了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，让夏无忧轻声笑了起来，他满眼宠溺的看着白茯苓，“苓儿，过来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“舅舅。”白茯苓，秀眉微蹙，鼓着小脸走了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白茯苓的一声舅舅，顿时让沈轻岚想明白了，竟是如此！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚忽然就明白了，这几日，深夜都会无故出现在驿站的书信，是出自谁的手笔了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了夏无忧，还能是谁？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这人当真是藏的够深！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一场对沈轻岚的绞杀，以反杀迅速结束。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅、叶同光和吴通三人，也被羁押在牢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚派罗玄铁骑迅速的去查抄三人的府邸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出乎意料的，在靖侯府里，发现了被囚禁的，浑身是血的前防御使，白裕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这算是意外之喜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一连几日，沈轻岚忙的脚不着地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将宋毅几人的事情处理好了，沈轻岚则将楚天凌叫进了自己的房间里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你在宜州也待了一段时日了，该回京都了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着楚天凌，沈轻岚开门见山的说道，也直接戳破了他的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到沈轻岚这么直接，楚天凌眸光不自在的闪了闪，“轻岚，你什么时候发现，我不是龙影的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然很郁闷，身份被戳穿，但是楚天凌的心里还是隐隐的有些窃喜，沈轻岚能将他认出来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，他顶着的，是龙影的一张脸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个问题很重要吗？你是一国之君，不该冒这么大的风险来宜州，所以，微臣希望您早些回去。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;戳穿了楚天凌的身份，沈轻岚就不能再以之前的态度对待他了，谨当恪守君臣之礼。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                