# 第64章实在是太难受2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下与镇北将军一样，都是天人之姿，无论穿什么，都是最出彩的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连极有眼力见的大肆称赞了一番，还不忘连带着将楚天凌在意的沈轻岚也夸了一通。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，楚天凌心情极好的赏了李连一个，你很有眼光的眼神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夸沈轻岚可远比夸他，更来得让楚天凌高兴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您快看，将军进城了！”李连出声提醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌动作却更快，直接赶上前去了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与去宜州时坐马车不同，回程，沈轻岚是骑马。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，一进城，楚天凌就看到了坐在高头大马上的她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样，沈轻岚也注意到了楚天凌，神情微微一怔，眼底闪过复杂的情绪，却快速的翻身下马，往楚天凌这边疾步走来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣参加陛下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚要抱拳作揖，就被楚天凌拦住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌站在她面前，将她上上下下，仔仔细细的打量了一番，这才开口道，“你清瘦了些。宜州的事，你辛苦了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;语气里带着心疼和怜惜，炙热的目光，亦是带着毫不掩饰的思念之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所幸，微臣不辱使命！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将近一个月未见到楚天凌，沈轻岚乍然对上他那炙热的目光，心中竟也生出了一丝眷念，此时方知，她的心并不冷硬，心底也是思念楚天凌的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，青儿的死，让她强制将那份心思和情愫压下了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“最重要的是，你安然无恙的回来。今日，你且回将军府好好休息，述职之事，等明日再说！”楚天凌注意到，沈轻岚的眉宇间带着淡淡的倦色，原本还想要将她直接带回宫的，便又快速的打消了念头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只用了一个多月，就将宜州洪涝、灾民和贪腐的事情，处理的妥妥当当的，可见，沈轻岚在宜州这段时日，是劳心劳力，没有好好休息的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌心疼，当即就下令，让人送沈轻岚回将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧接着，各种赏赐和滋补的药材，接连不断的送到了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于那些随他一道，来城门口迎接沈轻岚的文武百官，早就被他抛诸脑后了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚回到府里，并没有立马休息，而是去了松鹤院看望老夫人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见她身体无恙，精神也不错，沈轻岚就又去了沈安阳的阳辉院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前，沈安阳禁军统领的官职被撤了，沈轻岚就又让他回了铁骑营。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个多月没见，沈轻岚自然是要好好的了解一下他的情况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了阳辉院，沈安阳在院子里看书。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐，你可算回来了。”一看到沈轻岚，沈安阳的脸上就露出了灿烂的笑容。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听说，日前，你与苏锗长子，苏景程起了冲突。”沈轻岚坐在了沈安阳的对面，出声说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这事，是刚刚在松鹤院，老夫人说的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯。”沈安阳沉声哼了一句，眼里流露出了不悦的情绪，“苏景程那卑鄙小人，看上了瑶瑶，明知道我与瑶瑶定了亲，仗着有太后撑腰，竟让人上太傅府提亲。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文爷爷和青泽大哥不同意，他竟拿太后懿旨来逼他们同意。幸亏，最后陛下出面了，才没让他得逞。可前些日子，他竟然还在大街上调戏瑶瑶。我一时气不过，就与他起冲突。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳说着就有些懊恼的摸了摸自己的头，看着沈轻岚，满眼愧疚道，“姐，我不是故意要惹麻烦的，实在是……”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                