# 第61章设伏2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;左右不过那么几个人，其中宋毅嫌疑最大。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手抚腰间，龙吟剑抽了出来，看着唐斌道，“你难道不知道，坏人往往就死于话多！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音落下，沈轻岚身形一动，便是直冲唐斌而来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌手里的长剑，也脱鞘而出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与此同时，数十道破风之势，从四周袭来，利箭寒光烁烁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噔噔噔，利箭被两人扫落，数十个黑衣人从天而降，将沈轻岚和楚天凌团团围住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，唐斌冷笑道，“将军，今夜能将你留在这红枫林，我唐斌可是第一人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。那也要看你能不能留住本将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声嘲讽，沈轻岚行如闪电，快速发起攻击，强劲雄厚的内力尽数涌出，强横的威压，是让毫无内力的唐斌，心口一窒，险些喘不上气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唐斌脸色一变，当即退出了沈轻岚他们的打斗范围。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷眼睨着与杀手纠缠的沈轻岚，唐斌嘴角得意的笑越发明显了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“驾。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;远处，一阵马蹄声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唐斌却不见慌张。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唐斌，怎么样，将沈轻岚杀了没有？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅的声音在唐斌身后响起，只见他带着一支城防营的士兵走了过来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“侯爷，快了！”唐斌拱了拱手，神色十分恭敬。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，宋毅脸上露出了满意的笑容，看着远处战斗焦灼的两人，眼里尽是狂傲之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唐斌啊，这次若斩杀了沈轻岚，你功不可没！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋毅拍了拍唐斌的肩膀，暗道，还好留了一手，提早将他安插在了沈轻岚身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唐斌，是宋毅的下属，也是他的军师。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初，在城门迎接沈轻岚的时候，宋毅就感觉到，沈轻岚的不好相与。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到侯府，他就找到了唐斌，商议如何对付沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唐斌提出了假扮灾民出现在沈轻岚的身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，唐斌只是说了些宜州的真实情况，沈轻岚就将他留在了身边。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，对于沈轻岚的动向，有唐斌在，宋毅是了若指掌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今夜之所以绞杀沈轻岚，也是因为唐斌知道，她拿到了白裕手中的名单。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚今晚必须要死，否则死的就是宋毅他们了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将白茯苓带上来！”看两人还没有落败之势，唐斌的眼底就闪过狠厉的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手臂一挥，捆绑着的白茯苓被人带了上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你放开，快放开我！”白茯苓奋力的挣扎着，看着唐斌的眼神，是满满的憎恶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她没有想到，先前还与她有说有笑的唐斌，竟然会是宋毅的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，白茯苓现在在我这里，我劝你不要负隅顽抗了，否则我一刀砍了她！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唐斌冷血的声音在树林里响起，他从侍卫手中猛地抽出一柄剑，架在了白茯苓脖颈上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，沈轻岚眼底闪过怒意，手里的动作越发凌厉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的动作也没有任何停顿，在应付眼前的杀手同时，也不忘注意沈轻岚那边，心里担忧着，就怕她一不注意被伤到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，这些人妄想杀她，楚天凌眼里暴戾的情绪，也越发明显了，森森的杀气在周身翻涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见此，唐斌眼中闪过煞气，紧了紧手中的长剑，厉喝道，“沈轻岚，你当真不顾白茯苓的死活？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                