# 第61章设伏
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚也给白茯苓挑了个锦鲤灯笼。</p><p>白茯苓看着手中的灯笼，眼角染上了笑意，心里更是觉着温暖。</p><p>夜色更深，街上的人越来越多，已是有些拥挤。</p><p>若不是楚天凌小心翼翼的在身后护着，沈轻岚只怕要被来往的人撞上。</p><p>沈轻岚心里隐隐的觉着有些不对劲，不禁蹙眉，侧首想叮嘱白茯苓小心些，却发现，身边早没有了白茯苓的身影。</p><p>顿时，沈轻岚眉头紧锁，放眼四望，不见她的身影。</p><p>“白姑娘？”</p><p>沈轻岚看向楚天凌，语气凝重道，“白姑娘，不见了。”</p><p>楚天凌的神色也很严肃，不止白茯苓不见了，唐斌也不在。</p><p>“将军。”</p><p>忽而，人群里，唐斌的声音传了过来。</p><p>看见他，沈轻岚与楚天凌不动声色的对视了一眼，眼底只有彼此才懂的戒备和警惕。</p><p>穿过人流，唐斌走到了两人跟前。</p><p>“将军，不好了，白姑娘被人掳走了！”唐斌大口的喘着粗气。</p><p>“往哪个方向去了？”沈轻岚的目光一沉，眼底闪过危险的光芒。</p><p>“那个方向！”唐斌手指着刚刚他来时的路。</p><p>沈轻岚和楚天凌，二话不说，朝那个方向追去。</p><p>穿过拥挤的人流，已经偏离了落英街道，变成了一条不知名的小道。</p><p>一个锦鲤灯笼，被踩烂在了地上。</p><p>很快，沈轻岚和楚天凌就追出了城，到了一片树林子里。</p><p>进到林子里，两人站定，打量着四周。</p><p>沈轻岚眼睛微微眯起，嘴角勾起了一抹冷笑，转身看向一直跟着他们的唐斌，目光变得凌厉了。</p><p>“唐斌。”沈轻岚不轻不重，不急不缓的喊着唐斌的名字，这其中的意味，唐斌这个当事人，感觉到了一股危险的气息。</p><p>“将军，你反应过来了？”唐斌嘴角一勾，扬起一抹阴冷的笑意，双眼精光闪烁，眼中哪里还有对沈轻岚的崇拜。</p><p>“是啊，你倒是隐藏的极好！”负手而立，沈轻岚不得不重新打量着眼前的这个年轻男子。他该是有多超高的演技，才能在一开始就蒙骗住她的眼睛？</p><p>唐斌露出真实面目，楚天凌当即戒备的站到了沈轻岚身侧，呈保护之态，凌厉的目光望着对方，眼底迸发出杀意。</p><p>“自然。你可是镇北将军沈轻岚，我若是不隐藏好，怎么接近你？”唐斌倒是一点也不自谦，将沈轻岚的话当做是对他的称赞。</p><p>毕竟，不是谁都可以像他一样，可以让沈轻岚信任，并且被蒙骗。</p><p>“说吧，你们把白茯苓抓到哪去了？”沈轻岚不愿与唐斌多说，她也感觉到了，暗处隐藏着不少的高手。</p><p>想来，他们今晚是想将她留在此地了。</p><p>“放心，一个小丫头我们还没有兴趣杀了她，不过能把将军你引出来倒也是好的。”</p><p>“不过，将军，你难道就不好奇我是谁？是谁的人？”</p><p>唐斌实在是不喜沈轻岚这波澜不惊的态度。</p><p>至于她身侧的楚天凌，他并未放在眼里。</p><p>“你们不是想要杀本将军吗？”</p><p>“为何还不出来？”</p><p>沈轻岚冷眼扫视了一圈，周身已散发出凌厉的威压。</p><p>她根本不需要猜测，就知道是谁想杀她。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第61章 设伏(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	