# 第66章被设计了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还不快退下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在李连的催促下，小宫女当即退出了湖心亭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚却有些不舒服的，虽已是阳春三月，可穿着湿了的朝服，她还是感觉到了一阵寒意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;注意到沈轻岚身体突然抖了一下，楚天凌皱眉，当即下令，“来人，带镇北将军去甘泉殿换身衣服！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚朝一众臣子拱了拱手，随着小太监，出了湖心亭。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，无论是她，还是楚天凌，都没有注意到，苏锗嘴角露出的阴险的笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知，是不是酒劲上来了，沈轻岚只觉着脑袋有些晕沉，身体里涌出了一股燥意，让她忍不住扯了扯自己的衣袍，想要将它解开。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公公，这不是去甘泉殿的路？”沈轻岚眩晕的有些厉害，只觉着小太监带的路，有些陌生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，从这条小径，到甘泉殿更快。”小太监细声回应着，可脸上却一副贼眉鼠眼的模样，透着不轨之意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见沈轻岚脚步不稳，小太监便伸手用力的拽住她的胳膊，仿佛是怕沈轻岚跑了似的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你，放开本将军！”沈轻岚厉声说道，身体的不对劲，她已然明白，她这是被算计了，尤其身体里还有着滚滚热浪袭来，偏生她还又使不上劲，四肢软绵绵的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕是，在酒宴上，她吃了或喝了什么加药的东西。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚用力的想甩开小太监的手，却无果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这就到了，你不要着急！”小太监俨然是铁了心要将沈轻岚带走，双手牢牢的拽着她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，就到了一处僻静的宫殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看宫门前的匾额，竟是冷宫！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许是听到了动静，冷宫的门打开了，又有一个小太监从里面走了出来，两个人将沈轻岚牢牢的禁锢在中间，连拉带拽的将她弄进了冷宫里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚的身体越来越不受控制，尤其在进入冷宫大殿之后，一股异香钻入鼻尖，她的身体当即就如着了火一般，要燃烧起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚面色通红，额角青筋暴起，她极了克制住想要撕扯衣袍的冲动，喘着粗气怒声道，“你们胆敢算计本将军，就不怕，不怕本将军要了你们的命？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，若有似无的嘤咛声，从内殿传来出来。沈轻岚明白了，这冷宫里，还有着另一个女人的存在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他们这是想要她与内殿的女子，发生一些什么！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，奴才不妨告诉你，你中的是忘忧，此媚药，药效一过，等你醒来，先前发生的事情全都记不得了，更遑论记住奴才了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于沈轻岚的话，两个小太监浑然不在意，两人对视了一眼，又将沈轻岚推进了内殿，又大声笑道，“将军，都说最难消受美人恩，今日你就好好享受，指不定你就喜欢上了、会欲罢不能，日后你还得感谢咱们。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚猝不及防的被推倒了，身后，大殿的门却被砰的一声关上了，紧接着是落锁的声音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;内殿里，一片昏暗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扶着一旁的椅子，沈轻岚摇晃着站起身，耳边，女子的嘤咛声越来越大，只见床榻上，一个看不清容貌的女子，正难受的蜷缩成团，身上的衣衫已经褪得差不多了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚口干舌燥的扯了扯领口，心里头像藏了一团火。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深知自己是女子，仅存的理智，让她没有坐以待毙，而是在废旧的梳妆柜里，寻出了一把上锈的剪刀。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                