# 第75章斩首示众2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是不是，他早就看将军府不顺眼了，他也忌惮将军府了，所以要这样一点一点的将将军府的人除去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先是青儿，现在就到了安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是不是，下一个，他要对付的就是她沈轻岚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，真是抱歉，你不可以出这道门。”刘武迅速的挡在沈轻岚面前，轻笑道，“沈将军，你可别为难我，谁知道你是要进宫，还是要给沈安阳通风报信，所以，就只能委屈你好好待着！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刘武，谁给你的胆子，敢软禁本将军？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚抬脚便狠狠的将刘武踹倒在地，满眼杀气的看着他道，“刘武，本将军给你脸了是吗？你一个小小的城防营营长，敢在我面前耀武扬威，本将军告诉你，就你今晚的所作所为，本将军就可以杀了你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说完，不再看刘武，目光转向了身后的红玉，沉声道，“红玉，将将军府看好了！本将军没回来，谁也不许进。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，将军！”沈轻岚的话音落下，红玉周身的气势就陡然一变，变得十分强横，根本就不像是一个弱女子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚带着刘武给的这道圣旨，连夜就进了皇宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，您怎么这时候进宫了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;守在甘泉殿外的李连，忽然看到沈轻岚出现，心里着实被惊了一下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我要见陛下！”沈轻岚冷着声音，脸色十分的阴沉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连不敢怠慢，当即就进了内殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不一会，他又疾步走了出来，“将军，您进来吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你这连夜进宫，是发生了什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚刚踏进内殿，楚天凌就注意到她的脸色，眼里的欣喜瞬间就变成了担忧关切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，可否告诉微臣，为何要下旨将安阳斩首示众？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷冷的看着他，将手里的圣旨递到了他跟前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌疑惑的看了眼沈轻岚，将圣旨打开，当看清里面的内容时，是满眼惊骇，“轻岚，这不是我！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是陛下？可这笔迹、这玉玺还能是假的？”沈轻岚冰冷的声音陡然拔高，清冷的眸子，望着楚天凌，是满满的恨意和失望，“那城防军又是哪来的胆量，敢直接围了我将军府？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，我没有下过这样的圣旨，我不会伤害安阳。就连、就连流放安阳，我也只是为了保护他。轻岚，你懂不懂？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌急切的解释着，看着沈轻岚眼里的恨意，他的心里是一阵酸涩的痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这怪不得轻岚，是他能力不够，是他没能揪出那幕后之人，才让他们一次次有机会，来挑拨两人的感情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而，每一次，他都无法证明自己的清白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有解释的话，都那么苍白无力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像他此刻手里拿着的圣旨，他的笔迹，他的玉玺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他该怎么让轻岚相信他的话？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，我这就下旨，收回成命！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，陛下，你这是承认了，这道圣旨是你下的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的话，并没有让沈轻岚开心，反而眼底的恨意更浓了，她更加相信，这本就是他的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今说收回成命，也不过是暂时为了安抚她罢了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，你就是这样想的？秦浅青的死，你误会是我杀了她，现在这道圣旨，你又认定是我要伤害安阳？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“九岁的时候，我们就认识了，在一起整整十二年，十二年难道就让你看不清我是什么人？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                