# 第79章临时起兴2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚来到凉亭边，同时向楚天凌和文如松拱手作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听闻到沈轻岚的声音，本就愉悦的楚天凌，俊逸的面容上又多了几分笑意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抬眼看向沈轻岚道，楚天凌故作疑惑道，“轻岚，你今日也来文府做客？这倒是巧了，朕今日临时起兴，来看望文老！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在楚天凌身后随伺的龙影，听闻到楚天凌的话，眼底不禁闪过一丝无语之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么叫巧了？什么临时起兴？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明就是圣上您让人打听了镇北将军行踪，特地赶来的文府！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您有所不知，轻岚这小子可是老臣让青泽邀约来的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“之前，这宜州的贪污弊案，轻岚处理的是相当出色，老臣就想亲耳听听她是如何做到的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文如松先开了口，这话里话外，明显的是对沈轻岚的处事能力称赞不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被文如松赞不绝口，沈轻岚这个当事人还未有所表现，楚天凌就已是愉悦的大笑了起来，一副与有荣焉的神色说道，“文老说的不错，轻岚处事干脆果决，深得朕心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，文老，谬赞了，这是微臣的本分！”沈轻岚可不敢居功自傲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，今日既是在文老这里做客，就无需守什么君臣之礼！”楚天凌挥挥衣袖，示意沈轻岚无需如此拘谨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚知文爷爷向来喜欢书画大家章珩的墨宝，特意将章珩的《秋山图》寻来，还望文爷爷喜欢！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将带来的《秋山图》拿出来，放置在了文如松面前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听闻，这长方锦盒里，装的竟是章珩的《秋山图》，文如松的脸上就露出了惊喜之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半点也不迟疑，打开锦盒，将画卷打开，果然是章珩的墨宝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，好！轻岚送的礼物，总是最合老夫的心意！这《秋山图》我可就一点都不客气收下了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文如松说着，可就毫不犹豫的将《秋山图》放置回锦盒中，那速度，那神色就好像是生怕沈轻岚会反悔一般，丝毫不在意他的面前还坐着楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看文如松这一系列的动作，在场的几人，但笑不语。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽笑得无奈，自家爷爷见到章珩的墨宝，会是什么样的表现，他再清楚不过了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌也仅仅是笑笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文如松痴迷章珩墨宝，京都之人皆知！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚送礼，倒是送到了文如松的心坎上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文如松让人将锦盒收起，送到了他的书房里，想来等着楚天凌和沈轻岚他们走了之后，好好品鉴欣赏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四人，坐在凉亭中，闲聊着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过更多的话题，还是文如松追问沈轻岚宜州之事，氛围还算融洽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，你们年轻人在一起才有话聊，老夫我就回书房去看《秋山图》了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文如松看着眼前几个朝气蓬勃的人，自知他这个长者与他们是没多少话题的，还不如回书房好好的品鉴品鉴《秋山图》。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;事实上，他早就有些迫不及待了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听闻，这几日望江楼很是热闹，我们什么时候抽出时间也去凑凑热闹？”文青泽忽然提议道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几日，进京赶考的学子越来越多，望江楼是京都文人墨客常年聚集之地，自然是热闹，故而大多数的学子也都会聚集在那，相互探讨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽是翰林院学士，又是这次科考的主要负责人，对来京的学子自然是要上心的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那就下午去吧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚虽开口答应了，目光却转向了一侧神色不明的楚天凌，她可不能替楚天凌做主！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你意下如何？”看出沈轻岚的意思，文青泽便立即开口询问楚天凌。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                