# 第73章秋后流放凉州2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百姓纷纷跪在了皇城口请命，要为妇人讨回公道，要求治沈安阳的罪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百官亦是联手弹劾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们根本就不给机会，让沈轻岚帮沈安阳证明清白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一夜的时间，楚天凌就给沈安阳治了罪，判他流放凉州。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金銮殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚跪在大殿上，目光直直的望着楚天凌，冷沉着声音道，“陛下，大理寺还未将此事彻查清楚，怎么就可以轻易的降罪？而且，微臣绝对相信，臣弟安阳，是无辜的，他是被人设计陷害的。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着跪在殿上的沈轻岚，楚天凌幽深的眸子里，闪过心疼之色，可心里又是满满的无奈，他当然相信安阳是无辜的，可如今所有的证据和形势，对他都是不利的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;流放凉州，只是他暂时保全沈安阳的一种办法，否则他若迟迟不治罪，谁知苏锗他们又会想出什么阴私的法子，来伤害安阳，甚至伤害她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可这些，楚天凌都不能告诉沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有瞒着她，让她以为，他是真的要治沈安阳的罪，苏锗那些人才会相信，才会放松警惕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，今日上朝，难道没看见皇城口，那些跪了一地的百姓？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈安阳杀害无辜，逼死良家妇女，陛下若不治罪，只怕要寒了百姓的心，沈将军莫不是希望陛下失了民心，才好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还未说话，户部侍郎季云忠，就站了出来，厉声指责沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“季大人说的没错，沈安阳杀了的可不止一条人命，在万花楼，可是有人亲眼目睹，证据确凿，不容狡辩……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，你不能因为沈安阳是你的弟弟，你就枉顾王法吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王子犯法，尚且与庶民同罪，沈安阳的身份，还能盖得过去王子去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大殿上，无论文臣，还是武将，附和声，议论声，此起彼伏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没一个，是站出来，为沈安阳道一句的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就这么孤零零的一个人跪着，一句句落井下石的话，灌入耳中，她清冷的眸子覆上了冰霜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她向来知道，将军府树大招风，引得无数朝臣眼红嫉恨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁都希望，有朝一日，能抓到她的把柄，能将将军府这棵大树扳倒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直至今日，她才切切实实的感受到，被每个人都上来踩一脚，是有多难受，心里是有多愤懑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她垂在衣袖里的手，紧紧地攥成了拳头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样紧攥着拳头的，还有坐在高位上的楚天凌，他望着底下的朝臣，个个都在落井下石，都虎视眈眈的盯着沈轻岚，想从她身上撕咬一块肉下来，心里是燃着熊熊怒火，脸色阴沉的就好像六月暴风雨来临前夕的天色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌真的恨不得要将这些全都砍杀了，他们竟敢这样的欺负他的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可他又必须要生生忍着，眼睁睁的看着这些朝臣冲着沈轻岚，说着一句句指责的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至，他们已经将对沈安阳的指责，变成了指责沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咚咚咚……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金銮殿上，纷杂的议论声，忽然被一阵震耳发聩的鼓声盖过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大殿上，所有的人，皆是脸色一变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连大惊失色的朝楚天凌，急急道，“陛下，这是登闻鼓响了！有人，在敲登闻鼓！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                