# 第72章安阳是冤枉的2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳还被苏锗和这妇人状告到了御前。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若只与苏锗有牵涉，楚天凌也不至于觉着这么被动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这关键还有一个普通的百姓，也死了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，整个京都的百姓，都只怕在观望着这件事的进展和结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此事若处理不好，只怕，整个将军府都会因为沈安阳，而失了民心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，此时，楚天凌心里很为难，也很为沈轻岚担忧，她的处境已是危机四伏了……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳很快就被龙影带进了宫，一起来的还有大理寺丞狄云。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，你这个恶人、混蛋，还我相公的命来，还我的清白……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳一身囚服，刚踏进大殿，那跪在殿上的妇人，就突然跟疯了一样，冲到了沈安阳的面前，对他就是一阵捶打撕挠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那疯癫的模样，似乎像是悲痛之极。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大胆妇人，竟敢在御前撒泼闹事，不想活了吗？还不速速跪下！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看妇人这蛮横撒泼的样子，随伺在楚天凌身后的李连，连忙上前，出声喝止。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;守在殿外的侍卫，听到动静，便冲了进来，将妇人制止住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳脸色发白的看了眼妇人，眼底是一片惶然，目光扫过大殿上的人，在看到沈轻岚的一瞬，身体猛地一僵，疾步到了她面前，嘶哑着声音道，“大哥，我不是故意的，我没有杀那个人，我也没有玷污这妇人，是他们冤枉我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈安阳，沈轻岚心里狠狠的抽痛了一下，他只是进了大理寺一趟，怎么就这般狼狈和惶然？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心疼的摸了摸他的头，软和着声音道，“安阳，没事的，大哥在这里。究竟发生了什么事情，你都如实告诉我，好不好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈安阳，你蓄意杀人，可是人证物证俱在，你难不成还妄想狡辩？”苏锗满眼阴毒的盯着沈安阳，虽不至于像妇人那样一见到沈安阳，情绪就瞬间爆发，但也确实是怒火冲天。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏大人，即便你认定了我弟弟杀了人，你是不是也该让他申辩一下？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“据本将军所知，自命案发生，到现在，你们没有一个人听我弟弟辩解过。若是，我弟弟没有杀人，你们是不是也要强行的将这罪名扣在他身上？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冰冷着声音，周身强悍的气势一放，直直的对上苏锗，凌厉犀利的目光，是分毫不让。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏丞相，沈将军说的没错，事实的真相如何，还是听一听小将军怎么说！”楚天凌低沉的声音忽然响起，他幽深的眸子盯着苏锗，眼底的神色是晦暗不明，坐在高位上，不怒自威，是让还想说什么的苏锗，噤了声。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见他不说话，楚天凌的目光就落在沈安阳身上，神色如常，“沈安阳，你可以说了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，陛下。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈安阳躬身作揖，便站直身，嘶哑着声音，叙述道，“今日，我与瑶瑶约在了万花楼见面，等我到的时候，便看见苏景程又想调戏瑶瑶。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我气不过，与苏景程起了争执。但是，苏景程忽然又向我道歉，提出和解，要请我喝酒。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当时，因为瑶瑶被吓着了，我便让身边的青玉，将她提前送回了太傅府。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我留了下来，想着既然苏景程有意和解，我也不能拒绝，就在包厢里，与他喝了几杯。可是，我没想到，没喝几杯，我就倒了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等我再醒来的时候，就看见这位妇人衣衫不整的拉扯着我，说我玷污了她，还杀了她相公。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可我根本不知道发生了什么事情，等我打开走出包厢，苏景程却凑上来告诉我，是他设计的。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                