# 第70章过眼云烟
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>一听楚天凌这么说，沈轻岚就明显的松了口气。</p><p>心底暗暗庆幸，还好，还好。</p><p>楚天凌将沈轻岚那明显松了口气的神色，尽数看在了眼里，眸光就又沉了沉，又不动神色的看着她，“鸾儿，你还跪着做什么？”</p><p>回过神，沈轻岚再跪着就有些不对劲了，当即起了身。</p><p>“陛下，天色不早了，微臣先行告辞！”</p><p>沈轻岚总感觉，这一觉醒来，楚天凌看她的眼神，很是不对劲，让她心里没来由的有些紧张，说不清原因。</p><p>就好像，他那双幽深的眸子，将所有的事情都看透了，也将她看透了。</p><p>这种感觉，让沈轻岚很没有安全感。</p><p>远离他，是沈轻岚的第一反应。</p><p>“行，朕派龙影送你回去。”</p><p>原以为，楚天凌会像以前一样，将她强行留下的。</p><p>谁知，他却痛快的同意了。</p><p>沈轻岚是明显的一怔，反应过来，当即是朝楚天凌拱手作了作揖，穿上自己的朝服，迅速的慌不择路般，脚步凌乱又仓促的出了甘泉殿。</p><p>望着她的背影，逐渐消失在眼前，楚天凌的唇角勾起了一抹淡淡的弧度，眼底眼底精光闪烁，喃喃自语道，“鸾儿，你的秘密，还能守多久？”</p><p>沈轻岚回到将军府，就直接冲到了阳辉院。</p><p>在沈安阳那里，了解到她中药之后发生的所有事情，确定了楚天凌没有发现她是女子，悬着的心，这才彻底的放了下来。</p><p>甘露殿里，龙影向楚天凌汇报了，调查沈轻岚被设计的结果。</p><p>两个小太监嘴里，并没有撬出多少有用的线索。</p><p>楚天凌却隐隐有感觉，这次的事情，与昭阳宫秦浅青遇害的幕后真凶有关系。</p><p>只是，这一次，对方是有些迫不及待的想要将沈轻岚除掉，甚至还想将国公府也拉扯进来。</p><p>似乎，宜州洪涝和贪污弊案，将对方逼急了。</p><p>只怕，沈轻岚和将军府的处境，危机四伏。</p><p>楚天凌也意识到，揪出幕后真凶，变得越来越紧迫，也势在必行。</p><p>否则，他与沈轻岚的误会无法解除，关系难以缓和，将军府的危险处境也不能化解。</p><p>经此一事，楚天凌深切的感受到，他自己究竟有多在意沈轻岚。</p><p>他已经不管，她是男是女，只要她是沈轻岚，他就愿意宠溺着她、纵容着她，愿意倾尽所有的保护她，将她留在身边。</p><p>对于楚天凌这样的心思，沈轻岚却是全然不知的。</p><p>反而，自庆功宴之后，沈轻岚还有意无意的，故意回避着楚天凌。</p><p>原因，一方面是那日之后，她总感觉楚天凌对她的态度，更加亲密，更加肆无忌惮的释放他的爱意；另一方面，还是心中有道坎，沈轻岚无法毫无心理负担的面对他。</p><p>青儿的死，楚天凌是真凶，是罪魁祸首。</p><p>明知道，是他害死了青儿，她还要与他共事，为他排忧解难，这本身就已经愧对青儿了，若再接受他的感情，沈轻岚就真的无颜面对已经死了的青儿。</p><p>她不能为一己之私放弃国家大义，但她可以控制自己的一颗心，不被楚天凌诱惑，不陷入他情网之中……</p><p>今日，沈轻岚休沐在府里。</p><p>一早用过膳，沈轻岚就去了松鹤院，向老夫人问安。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第70章 过眼云烟(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	