# 第79章临时起兴
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>沈轻岚和文青泽全权负责科考的事情，确定了。</p><p>楚天凌就文青泽所提出的见解，也颁布了几道圣旨下去。</p><p>满朝文武，稍作思考，便能想通楚天凌会选择文青泽和沈轻岚负责科考的原因。</p><p>不过一想到，沈轻岚没了实权，还能受楚天凌重用，他们也是啧啧称奇。</p><p>对沈轻岚，朝臣也没往日那般忌惮了。</p><p>虽然表面是，对她依旧恭敬，但背地里，能多踩一脚就踩一脚。</p><p>但是，最令他们瞠目结舌的，还是楚天凌颁布的，有关科举徇私舞弊的刑罚。</p><p>当然，谁也不敢有任何的异议！</p><p>圣旨一下，沈轻岚和文青泽就开始着手准备科举之事。</p><p>休沐这一日，沈轻岚如约到文府拜访。</p><p>“轻岚，你来了。”</p><p>沈轻岚才下马车，一身清贵的文青泽就快速的迎了上来，看样子，似乎久等了。</p><p>“文大哥，叨扰了！”沈轻岚噙着淡淡的笑，情绪俨然是比前几日，要好了。</p><p>文青泽隐隐知道，这段时间，她又在调查之前的事情。</p><p>许是有了新的发现，所以心情才这样好吧。</p><p>文青泽露出温润的笑容，点了点头，领着她进了府里。</p><p>“文大哥，府里是来贵客了？”扫了眼走路带风的一众家丁和丫环，他们个个神色小心紧张，沈轻岚问道。</p><p>“嗯。就在你到的前一刻钟，陛下也来府里做客了！”文青泽随意说道。</p><p>虽然，他对楚天凌突然造访有些意外，但是想想也理解，甚至还挺乐意的。</p><p>文青泽暗暗想着，看看能不能借由此次，让沈轻岚与陛下的关系缓和一下。</p><p>此时，楚天凌正和文老爷子在后花园里下棋，所以文青泽算着时间来门口迎接沈轻岚。</p><p>听到文青泽的话，沈轻岚几不可见的蹙了蹙眉，她没想到今日在文府，会与楚天凌打照面。</p><p>以沈轻岚对楚天凌的了解，深知他向来不喜踏足朝臣府邸的。</p><p>以前，就算是见文青泽，他们也只是约在茶楼。</p><p>今日楚天凌却主动来了文府，是有什么目的？</p><p>沈轻岚摇了摇头，暗道他们这个腹黑帝王的心思，是越来越难猜了</p><p>两人，很快就到了文府的后花园。</p><p>远远的，沈轻岚便瞧见一身金丝暗纹锦袍的楚天凌正和一名青衫老者坐在花园的凉亭中对弈。</p><p>青衫老者，正是文青泽的祖父，文如松。</p><p>“哈哈哈……与文老对弈，当真是大快人心！”楚天凌爽朗的笑声响起，他将棋盘上的黑子悉数捡了起来，丢进了棋盒之中。</p><p>看样子，这对弈，该是楚天凌赢了！</p><p>虽未看见棋局如何，沈轻岚心底就便有了结果！</p><p>“陛下棋艺高超，老臣自愧不如！”文如松捋了捋下颌的胡须，也是畅怀大笑。</p><p>果然，她猜测的不错。</p><p>“微臣，拜见陛下！”</p><p>“见过文爷爷！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第79章 临时起兴(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	