# 第74章我连家人都保护不了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“是谁如此大胆，竟敢敲响登闻鼓！”</p><p>朝臣中，不知是谁，一声厉喝，是将所有人都拉回了神。</p><p>登闻鼓，这是除非有了天大冤屈，要面见天颜，申请重审冤案，才会有人敲的。</p><p>可若是这样，也不至于让众人脸色大变。</p><p>敲响登闻鼓之后，天子若愿意受理案件，那敲响登闻鼓的人，还得滚钉床，以示决心和清白。</p><p>这钉床滚下来，整个人都血肉模糊，能活命是万幸。</p><p>最重要的是，历来，每任帝王都忌讳登闻鼓响。</p><p>登闻鼓一响，也就是变相的说明，这任帝王没有治国之才，否则在他的治下，怎么会有这么大的冤案发生。</p><p>所以，自登闻鼓在宫门口架起来，至今，响起的次数，屈指可数。</p><p>可偏生，今日，这登闻鼓响了。</p><p>“李连，去看看，是谁敲响的？”</p><p>楚天凌神情晦暗的望着宫门口的方向。</p><p>整个大殿，因为他出声，而陷入了静谧之中。</p><p>所有的人，等着李连回来。</p><p>没过一会，李连行色匆匆的踏进大殿，他眼神复杂的看了眼沈轻岚，这才看着楚天凌迟疑道，“陛下，是、是将军府老夫人！”</p><p>“什么？”楚天凌猛地站起身，满眼错愕。</p><p>同样站起身的还有沈轻岚，她神色慌乱的看了眼楚天凌，就转身冲出了金銮殿。</p><p>祖母怎么会敲登闻鼓？</p><p>安阳被判流放凉州的事情她知道了？</p><p>沈轻岚一路疾跑，赶到宫门口的时候，就看见祖母，一身诰命服，双手托着伸冤的状纸，跪在了宫门口。</p><p>“祖母，你这是要做什么？”沈轻岚嘶哑着声音，脚步艰难的走到了老夫人面前。</p><p>这是登闻鼓啊！</p><p>她怎么就随随便便的敲了？</p><p>“祖母，你要觉着安阳有冤屈，我可以来替他申啊，你怎么就敲了这登闻鼓呢？”</p><p>扑通一声，沈轻岚就红着眼跪在了老夫人跟前。</p><p>“鸾儿，我今日若不是无意撞见下人说话，你是不是就要一直瞒着我？是不是等到安阳被流放去了凉州，你也不会告诉我？”</p><p>“安阳他不可能会滥杀无辜，他是冤枉的！我绝不能让他受这委屈，也绝不能让他去了凉州。”老夫人定定的看着沈轻岚，眼里是坚定又执着的神色。</p><p>“祖母……”</p><p>沈轻岚刚要开口继续劝阻，却被老夫人迅速打断。</p><p>她挺着腰板，托着状纸，神色无所畏惧。</p><p>“鸾儿，你不要劝我，我敲这登闻鼓，就是要让陛下、让那些人知道，我将军府一门，义胆忠肝，只有战死的，没有被他们这样构陷死的，我们问心无愧，就算刀山火海在面前，我也不怕！”</p><p>沈轻岚知道，她劝不动。</p><p>可她更知道，楚天凌在知道，宫门口跪着的是她祖母的时候，就一定不会接下这状纸，甚至是见都不会见祖母。</p><p>滚钉床！</p><p>楚天凌怎么敢让，战功赫赫的沈老夫人滚钉床？</p><p>“陛下，微臣恳请您，能否延缓一段时日再执行安阳流放凉州？”</p><p>沈轻岚劝说无果，神情凝重的回到了金銮殿，又一次跪了下来。</p><p>她已经无法让楚天凌收回成命，只能恳请他延迟时间。</p><p>如此，她才有机会，给安阳翻案。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第74章 我连家人都保护不了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	