# 第76章交出兵符2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵的话，沈轻岚隐隐确定，这就是一个针对将军府的阴谋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不仅，设计了安阳，连她的部下，也设计了进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为的什么，只怕就是她手里的三十万兵权！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天一亮，围着将军府的城防军，全都撤了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也接到了安阳、柳痕他们被城防军抓住的消息。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;逃狱、劫狱！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论哪一样，安阳和柳痕他们，都逃不过被治罪的结果。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一趟早朝，又该血雨腥风了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临去上朝前，沈轻岚将镇北军的兵符带上了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早朝刚一开始，金銮殿上，就跪了一片的朝臣，全都是弹劾安阳逃狱、柳痕他们劫狱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经预料有此一幕，沈轻岚是极为平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等所有的朝臣弹劾了一遍，沈轻岚这才出列，从袖口里掏出了镇北军的兵符，冷沉着声音道，“陛下，微臣身为兄长、身为三军统帅，没有教导好弟弟、没有带好部下，让他们犯下如此过错，微臣难辞其咎。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日，微臣愿交出镇北军兵符，只求陛下饶过他们一命！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚跪在殿上，双手将兵符，高高托起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的人，听到她的话，皆是神色一怔。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也没想到，沈轻岚今日会此举，交出人人眼红的兵符。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人的目光，落在她手里的兵符上，眼睛都发着光，有的已经露出了垂涎之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就如，苏锗、韩柏，他们恨不得伸手，就将这兵符据为己有。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而楚天凌目光复杂的看着沈轻岚，对她走到这一步，没有任何的意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨夜，在看到那道圣旨，知道安阳被人救走，他就预料到，事情会是什么样的走向。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些人，设下这一连环的阴谋，目的就是扳倒将军府，逼沈轻岚交出兵权。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌此时，能做的，就只有顺势而为，接下这兵符，才能化解将军府的危机，才能让被危机环绕的沈轻岚，有些许喘息的机会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李连，接下兵符。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌低沉的声音响起，一众朝臣，是微微一怔，心思却又迅速的活络了起来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纷纷猜测，这镇北将军，怕是失宠了，没了兵权的将军府，要倒了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手里的兵符，被李连接过的瞬间，一股悲凉，席卷了沈轻岚的整颗心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府，最终还是毁在了她的手里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕今日虽然收回了镇北军兵符，但沈爱卿，依旧是大将军。”楚天凌的目光落在沈明亮的脸上，他已经看出她任何的情绪，就好像脸上戴上了一块面具，他看不透。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚听着他的话，脸上神色平静的没有任何波澜，心里却觉着好笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个没有兵权的大将军，还是将军吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，在沈轻岚决定交出兵符的那刻起，她也不再指望什么了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“至于沈安阳等人，三日后流放凉州。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌此话一出，大殿上，再没有人提出异议了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就好像，刚刚弹劾安阳、柳痕的，不是他们一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一场本该血雨腥风的早朝，因为沈轻岚交出兵权，而显得格外的和睦平静。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三日后，沈轻岚亲送安阳他们出了城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就此一别，都不知道，什么时候，才能再见。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                