# 第70章过眼云烟2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母。”沈轻岚走进里屋，低声唤了一句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老夫人正靠在软塌上闭目养神，脸上神色有些许的倦怠。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有青儿帮忙操持府里事务，年纪上来了的老夫人，俨然是有些力不从心的，人明显的比以前显得苍老了些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的声音，老夫人瞬间睁开双眼，脸上的倦容也在刹那间敛去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一瞬间的变化，悉数落入沈轻岚的眼中，让她的心底不禁生出酸涩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，您这是在想什么呢，神色这般的凝重？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有外人在，沈轻岚便倚在老夫人的身旁，为她轻轻的按摩着小腿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老夫人将沈轻岚的手握在手中，粗粝的手指摩挲着她虎口因为常年握剑而起的老茧，眼里皆是疼惜。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，祖母想了几天，你不若趁着这次肃清贪官污吏的功劳，向陛下禀明你的女儿身份。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母看得出来，陛下登上帝位手段虽狠绝了些，但也确实是一个雄才大略的君主，任人唯贤，想来不至于因为你女儿身份，太为难你和将军府！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老夫人说的有些无奈，可话音里却带着坚定之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自沈轻岚有惊无险的从宜州回来之后，她就一直在思考着这个问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦浅青离世了，将军府如今剩下的两个小辈就只有沈轻岚和沈安阳，比起将军府的百年荣光，她更在意的还是孙儿孙女的安危。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚为了将军府，刀山火海的，已经蹚过了无数趟，就算是为沈安阳铺路，老夫人觉着也够了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若当真，当今圣上因为沈轻岚的女儿身份恼羞成怒，老夫人想着大不了卸了将军府这三十万的兵权，抵了这世代忠烈的赫赫军功，也要为沈轻岚谋个活路。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老夫人的话让沈轻岚神色一怔，她没想到，祖母想的竟是这件事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;向楚天凌禀明女儿身份？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;日前，她还为楚天凌是否发现她女子的身份，而忐忑着的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么可能向他禀明此事？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，沈轻岚总觉着，现在的楚天凌，已经不是当初的那个小皇子了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，他可以为了一己之私，杀害了青儿，谁知，他会不会因为知道她是女儿身，而强取豪夺？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌对她的心思，那是再明显不过的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;况且，朝臣知道了，又会有怎样的反应？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;欺君之罪，这样的帽子，只怕他们会迫不及待的将它扣在她身上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，楚天凌也会又一次的迫于朝臣压力，像长兴街的事情一样，给她和将军府判下重罪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是一国之君，一个她，怎么可能比得过楚天凌心里江山社稷的分量？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将希望寄托在被人身上，这种蠢事，四十军棍已经让沈轻岚吸取了一次教训，她不会再犯第二次这样的蠢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母，此事暂且等等吧！”沈轻岚摇摇头，拒绝了老夫人的建议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚并未告诉老夫人，青儿的死是楚天凌造成的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;帝王心，心思难测。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她如今能做的，就是恪守君臣之礼，对东启国忠心耿耿就好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鸾儿，你难道还是放心不下阳儿？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“祖母已经是半截身子埋在了土里，生死、荣耀也看透了，想开了！荣华富贵比起你与阳儿的安危，皆是过眼云烟。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军府也算是荣耀了一世，你为将军府和阳儿，已经做得够多了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                