# 第71章沈安阳杀人了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“况且，当年你父亲，将你做男儿养，并不是想要你光耀门楣，将将军府继续发扬光大，而是想让你远离权斗，一世无忧！”</p><p>“所以，祖母而今的心愿也简单，只要你和阳儿平安无事。”</p><p>人老了，心境就开阔了，尤其是老夫人这样将门出身的人，比起京都更多的妇人，在荣华富贵上，看得更开。</p><p>而且，在老夫人看来，将军府的富贵荣耀，都是用自己至亲之人在战场上的热血换来的，无论是她自己的夫君还是儿子和儿媳，都是战死在了沙场上。</p><p>这失去至亲的痛，没有人比她有更深刻的体会！</p><p>老夫人的话，将沈轻岚的心，深深地触动了，眼角有了些许的湿润。</p><p>自从父亲离世之后，祖母无论是在外人还是在她的面前，都表现的是强硬的！</p><p>沈轻岚知道，她这样，只是想让京都的人知道，就算将军府没有了顶梁柱，但只要有她沈林氏在，将军府的人就容不得外人欺辱了去。</p><p>外人只道，是沈轻岚撑起了将军府，可沈轻岚知道，在军营的那几年，京都里若是没有沈林氏的强硬，将军府不等沈轻岚成长起来，就已经散了！</p><p>而今天，这样强硬了大半辈子的祖母，却有些服软了。</p><p>只是因为，她希望沈轻岚和沈安阳，能平安无事！</p><p>“祖母，鸾儿明白您的意思。”</p><p>“这件事，也需要从长计议，好好计划，为将军府铺好后路。我们虽不执著于富贵，可将军府树大招风，这京中又惯是捧高踩低的。”</p><p>“若真到了那日鸾儿的身份戳穿，就算圣上不为难鸾儿，也难保那些心怀不轨的人不会为难！”</p><p>沈轻岚没说的是，因为宜州之事，京中不少官员牵涉其中，抄家诛族的、革职查办的，都是经由她的手。</p><p>可想而知，累积的仇恨，不是一星半点！</p><p>沈轻岚完全可以想象得到，一旦她失势或落了把柄，那些人不会死灰复燃，对她进行绝地反扑。</p><p>“也罢，你心中有数就行！”老夫人轻叹了一声。</p><p>对于沈轻岚处事，其实她一直都是放心的。</p><p>可就是因为沈轻岚凡事都做得太让她放心了，她才真正心疼！</p><p>谁家女儿，需要像沈轻岚这般，比男子还要思虑周全，行事小心谨慎？</p><p>“祖母，近日操劳府中事务，实在辛苦，所以鸾儿这边，你也不要时时挂劳伤神。”</p><p>“反倒是安阳，早早的与瑶瑶定了亲，这几年在军营里，鲜少见面。祖母倒是可以帮他下下帖子，让瑶瑶来府里住上几日，也好让他们两人培养培养感情。”</p><p>“日后，成亲了，两人感情也不至于太生疏。”</p><p>沈轻岚眼见着，老夫人的情绪越来越不振，不由心思一动，将话题转到了安阳的身上。</p><p>这哪家的长辈会不关心自家孙儿的亲事？</p><p>老夫人自然也不例外！</p><p>听闻沈轻岚的话，她当即就精神烁烁，脸上多了些神采，眼底也生出了亮光。</p><p>“鸾儿，你这话倒是提醒我了！阳儿回来后，瑶瑶那丫头，似乎也就才来了府里一次，还是因为那次你们姐弟二人都受伤的缘故。”</p><p>“那时候，阳儿还在昏迷中，根本就没见到那丫头！”</p><p>“前些日子，阳儿不是还为了瑶瑶丫头，与丞相府的公子闹起来了。可见，阳儿还是很在意那丫头的，我是该派人去下个帖子了。”老夫人嘴角挂着笑意，一说到安阳的事情，明显话就多了不少。</p><p>看老夫人的心神都已经被安阳的亲事占据，沈轻岚这才放下心，唇角含笑，温声道，“祖母，安阳那小子什么多不懂，就劳您多替他操操心了。”</p><p>“呵呵……我是他祖母，自然是要的。”沈林氏笑呵呵的说道，一扫先前的沉闷。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第71章 沈安阳杀人了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	