# 第76章交出兵符
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“在你的眼里，我难道就是一个白眼狼，只会伤害你在意的人？”</p><p>“而我，对你是什么感情，你难道就感觉不到？”</p><p>楚天凌幽深的眸子里，布满了痛色，低沉的声音带着浓浓的悲伤。</p><p>因为沈轻岚的不信任，他整颗心都感觉到深深的无力，周身向来强横霸道的气势，也荡然无存，只剩消沉。</p><p>楚天凌突然逼近沈轻岚，眼里带上了一丝哀求，“鸾儿，你信我一次。”</p><p>信他一次？</p><p>怎么信？</p><p>沈轻岚往后撤了一步，连连摇头，“以前，我会信，可现在……我不知道。”</p><p>“为什么？以前的我，现在我的，有什么不同？”</p><p>楚天凌无法理解沈轻岚的话。</p><p>“可你现在是一国之君！”</p><p>帝心难测！</p><p>谁能肯定，坐上帝位的楚天凌，会不会为了皇权，也会像先帝一样，忌惮将军府？</p><p>为了兵权，他也可以将威胁到他的人，尽数剿除。</p><p>就像楚天凌需要想着整个江山社稷和皇权一样，沈轻岚也需要考虑整个将军府。</p><p>她不能让将军府在她的手里毁于一旦。</p><p>更不能让沈安阳出事。</p><p>可这道圣旨，让沈轻岚对楚天凌最后的信任，全部崩盘。</p><p>“所以，你这是认定了，我会像先帝一样？”</p><p>一句话，楚天凌便明白了沈轻岚所有的想法，可正是明白了，心里就更加的难受。</p><p>原来，到现在，沈轻岚都不懂他！</p><p>她不知道，他当初弑父杀兄，登上这帝位，为的不是这高高在上受人朝拜的权力，而是他想用这皇权护着她，护着将军府。</p><p>“你既然不信任我，何须要来找我对峙。回去吧，我不会让安阳有事的。”</p><p>疲倦涌上了心头，楚天凌转过了身，背着沈轻岚，自嘲的笑着。</p><p>看着他的背影，沈轻岚垂在衣袖里的手倏的攥紧，无声的离开了甘泉殿，她的脚步带着不自知的仓皇和凌乱。</p><p>直至沈轻岚的脚步声，彻底的消失在了甘泉殿，楚天凌才又摊开手中的圣旨，眼底闪烁着明明灭灭的光芒，危险的气息，在他的周身迅速散开。</p><p>之前，对幕后之人毫无头绪的楚天凌，这一刻似乎知道了一些什么。</p><p>他轻咳了两声，一道黑色身影就出现在了楚天凌身后。</p><p>是一个身着墨色束服，袖口绣有金龙的龙影卫。</p><p>“将明处的暗卫，都彻查一遍。”</p><p>楚天凌声音森冷的道了一句，龙影卫领了任务，就迅速的消失在了甘泉殿。</p><p>天色微亮的时候，沈轻岚才回到将军府，城防军还围着将军府。</p><p>不过，却不见了刘武的身影。</p><p>沈轻岚冷眼扫了一圈，回了自己的院子。</p><p>“红玉，可有派人去找安阳？”</p><p>“将军，蓝玉她们已经去找了。”</p><p>回到将军府之前，沈轻岚已经悄悄去了大理寺一趟，安阳确实不在大牢里。</p><p>之后，她又去了趟京郊的铁骑营，柳痕、林毅他们也都不在，只有贺梵。</p><p>据贺梵说的，柳痕他们突然听到安阳要被连夜斩首的消息，当即他们就合计着将安阳救走。</p><p>因为时间太仓促，他们甚至都没来得及核实，这消息是真是假。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第76章 交出兵符(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	