# 第77章文青泽2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这科考之事，身为武将的她，还是少听着就好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，她现在还是一个没有实权的将军，守好本分就行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣以为这科考徇私舞弊之事，需从三方面入手。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“首先，是负责的官员，陛下可亲自挑选为官清正、刚正不阿的官员，负责科考的监考之事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“其次，颁布刑罚，但凡参与徇私舞弊的人员，无论考生，还是官员，本人及其子孙后代，一律不可参与科考、不可在朝为官！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“最后，就是陛下您自己可以增设殿试一轮，亲自一一考核选拔出来的头十名，但凡不符合的，陛下皆可以剔除！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽有条不紊的将他的想法一一道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽虽是文臣，可在这件事上所给出的见解，还是与大多数的文臣有所不同。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他所说的刑罚，可不是一般文臣敢轻易说出口的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是考生还是官员，本人及子孙后代，一律不可参与科考，不可在朝为官！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在沈轻岚看来，这比就地处决还更为严酷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;祸及子孙！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有多少人敢为此冒险？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌听完，幽深的眸子，当即生出了亮光。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;殿试，东启国并无史例，文青泽此举，无疑是开创先河，也正合了楚天凌的心意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轻岚，青泽所言，你怎么看？”目光灼灼的看着沈轻岚，楚天凌显然是想得到沈轻岚的支持和认可。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，臣以为，文大人，所言可行！此次科考，可由文大人主持！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚看了看文青泽，冰冷着声音道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻言，文青泽不禁抬眼看了看沈轻岚，温和的眼眸里闪过一丝无奈，还有些许他不自知的心疼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今的沈轻岚，清冷的就像没有感情的人偶。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一切，都因为安阳被流放。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，朕亦是有此想法，青泽，此次科考之事，就由你主持如何？”对沈轻岚话，楚天凌是赞同的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽唇角勾起了一抹笑意，看向了沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心里顿时就咯噔一下，有种不好的感觉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只听，大殿上，文青泽温润的声音响起，“陛下，不若，沈将军与微臣一同负责如何？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的话音落下，沈轻岚眼里就闪过一丝苦闷，她竟不知，一段时日不见，文青泽也变得“睚眦必报”了，会来这么一手，将她一起拖入这科考的水中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚略微郁闷的打量了几眼文青泽，心底暗道，这还是她印象中的那个温润如玉的文青泽？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么感觉越来越像只腹黑狡诈的狐狸？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻还在摇摆着他的大狐狸尾巴！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“准了！”看沈轻岚一脸郁色，楚天凌却笑了，好几天了，他都没有见过鸾儿这样鲜活的表情，必须要记青泽一功！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚脸色垮了下来，她就知道楚天凌不会拒绝文青泽的提议。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，你似乎不太愿意与我处事？”文青泽看着沈轻岚，依旧笑得温润。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么会？”扯了扯僵硬的唇角，沈轻岚回应道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这东启国，除了楚天凌，也就文青泽会让沈轻岚吃了瘪，却不能说出来。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                