# 第73章秋后流放凉州
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“我当时怒不可遏，就推了他一把，谁知道他就从三楼掉了下去。”</p><p>随着说的话，沈安阳的眉头也逐渐皱了起来，脸上的神色也越来越不好看。</p><p>显然，他的话，即便无法确定，他有没有真的玷污这妇人、有没有杀了这妇人的相公，但是有一点是可以确定的，他将苏景程推下了楼。</p><p>苏景程的死，与他有关。</p><p>“沈安阳，你自己都承认了，我儿景程就是你杀死的！杀人偿命，你还我儿的命来！”</p><p>沈安阳的话音才落下，苏锗就怒气冲冲的跳了出来，手指着沈安阳，眼神恨毒的是恨不得啖其肉喝其血。</p><p>“就是你，就是你杀了我相公，就是你玷污的我。”</p><p>“陛下，你要为民妇做主啊。”</p><p>“我相公被这恶人害死了，剩下我孤儿寡母的，这要我们怎么活啊。”</p><p>“活不下去了，活不下去了……”</p><p>妇人也发作了起来，坐在殿上，撒泼打滚，俨然是连颜面都不要了。</p><p>整个大殿里，都是这个妇人的哭嚎声，听得人，耳朵一阵嗡嗡的，十分的不舒服。</p><p>沈轻岚紧锁眉头，心里不断的思索回想着安阳刚刚说的那些话，想着从中是否能找到可疑之处。</p><p>楚天凌端坐在上面，他的注意力自始至终都在沈轻岚的身上，看着她皱眉，心里就有些心疼了。</p><p>沈安阳的事情，只怕无论她如何努力，沈安阳只怕都摆脱不了杀人的罪名。</p><p>“陛下，如今事情已经清楚明白，老臣还请陛下治沈安阳的罪！”</p><p>苏锗咄咄紧逼。</p><p>也是，死了的，是他的长子。</p><p>他哪怕是要拼了这条命，也要为苏景程报仇。</p><p>“此事，还有诸多疑点，大理寺也未曾彻查，沈安阳还不能治罪，暂时收押大牢！”</p><p>楚天凌有心维护沈安阳，并没有立马就下判决。</p><p>他这算是给沈轻岚拖延时间调查，也是给龙影时间。</p><p>乍然听到楚天凌这样说，苏锗的心里顿时涌出了浓浓的恨意，一口老血哽在了喉间，上也不是，下也不是，心里算是彻底的将沈轻岚兄弟和楚天凌都记恨上了。</p><p>沈轻岚则是微微一怔，有些诧异的望向楚天凌，却对上他那隐含关切的眸子，心顿时一颤，耳垂有些发热了。</p><p>她知道，楚天凌是有心在帮他们。</p><p>至于这妇人，见撒泼打滚似乎没用，便也安分了下来。</p><p>沈安阳又被大理寺丞狄云带回了大牢里。</p><p>沈轻岚满腹心思的回到将军府，严令上下，绝口不提安阳杀人的事情。</p><p>怕传到了老夫人的院子里，怕她听到了，接受不了。</p><p>上午，她们还讨论着安阳的亲事来着的，谁知下午就出了事。</p><p>贺梵也被沈轻岚急急地找来了将军府，为的就是全力调查今日的事情。</p><p>沈轻岚深知，苏锗一定会想方设法的，治安阳的罪，她必须要在他行动之前，洗清安阳的杀人的罪名，所以时间很紧，是争分夺秒。</p><p>只是，令沈轻岚没想到，第二天，京都里就传出了，那名被玷污的妇人带着孩子上吊自杀了。</p><p>妇人的自杀，掀起轩然大波。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第73章 秋后流放凉州(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	