# 第71章沈安阳杀人了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见老夫人一门心思都在安阳身上，沈轻岚嘴角噙笑，悄然退出了松鹤院。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底想着，近期可就为难一下安阳了，给祖母找点开心的事做，她就不会那么消沉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚就落得自在清闲，回了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，才在书房里坐了没半个时辰，管家就喘着粗气，一脸惊慌的出现在院子里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，将军，不好了，小将军出事了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闻声，沈轻岚迅速放下手里的书，起身出了书房。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么回事？安阳怎么了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小将军在万花楼里杀人了，刚刚被关押进了大理寺……”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家神色慌张的才道了一句话，便感觉眼前一花，沈轻岚的已经不在院子里了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚健步如飞，牵了一匹马，就出了府，满脑里，都只有管家的那一句话，安阳杀了人，在不断的盘旋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安阳怎么会杀人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长兴街的事情，才过去多久，那四十军棍都白挨了吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她告诫的话，都记到哪去了，怎么还能做出这么冲动的事情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可不是斗殴。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀人偿命！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚只恨不得立马就飞到大理寺，飞到沈安阳面前，好好的问一问，他到底是怎么想的，竟做出杀人这样的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骏马疾驰，一盏茶的时间，沈轻岚就赶到了大理寺。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她想要见沈安阳的，却被告知不许探视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也才从大理寺丞狄云口中知道了，安阳杀了两个人，一个是苏锗的长子，苏景程！另一个则是，一普通的老百姓。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到苏景程的名字，沈轻岚心里当即就咯噔了一下，只觉这一次，安阳只怕是凶多吉少，浓烈担忧的情绪，瞬间就充斥在了她心间。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗的长子，被安阳杀了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他只怕会死咬着安阳和将军府不放了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可，安阳为什么要杀他们？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不能探视沈安阳，便只能想办法查出，他杀人的原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚又骑马匆匆的赶到了万花楼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正当沈轻岚在万花楼了解，与命案有关的事情时，楚天凌那边就接到了状告沈安阳的折子和状纸。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;状告沈安阳的人，是苏锗，还有一名普通妇女。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗状告的是沈安阳杀害长子，苏景程。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这名妇女，状告的内容却震惊了整个朝堂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她状告沈安阳强行玷污她的清白，杀害她的相公。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那名被杀死的普通男子，就是这妇人的相公。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这般大奸大恶之人，决不能饶恕，还请陛下治沈安阳死罪，为死去的人讨还公道！”苏锗伏身跪在大殿上，他的身侧跪着的，就是那名状告安阳的妇人。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                