# 第74章我连家人都保护不了2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不忍心安阳真的被定罪，不忍心看着年事已高的祖母，还跪在宫门口，她只能开口求楚天凌，求他能念在往昔的感情，满足她这要求。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，令弟杀人，该以命偿命的，陛下法外开恩，才判了他一个流放，沈将军，你还想着怎样？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈将军，你是大将军，若是连以身作则都做不到，又如何统帅三军，如何让那些将士心服？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌还未开口，苏锗就先发制人，毫不客气的指责着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚没有理会他的话，目光依旧执着的望着楚天凌，等着他的回答。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相所言有理！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌冰冷的一句话，击碎了沈轻岚眼里所有的希望。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不同意！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他连她的这点要求都不同意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，他这一次，又是所谓的，迫于朝臣的压力，定罪安阳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明，这件案子，有疑点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他却连一个彻查的机会都不给她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眼里覆上了冰霜，周身散发出凛冽的寒气，“我将军府一门，忠心耿耿，为东启国开疆扩土、镇守边境，保国家安宁、百姓安宁，我却没想到，我将军府的人遭受构陷，你们却没一个人愿意说一句公道话，甚至连一个自证清白的机会都不给，就这么迫不及待的，要治我们的罪。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我将军府，究竟护的是什么国？保的都是什么人？你们又凭什么过得这般太平安宁？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚猩红着双眼，嗤笑着站起身，扫视着殿上所有人，心里充斥着浓浓的悲愤和怨气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;收回目光，沈轻岚迅速解开身上的朝服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你做什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到她的动作，楚天凌的心里顿时生出不好的预感，猛地站起身。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光嘲讽的看着楚天凌，沈轻岚嗤笑道，“做什么？我连家人都护不了，这天下，这百姓，又与我何干？与将军府何干？脱了这身皮，日后我沈轻岚护的就只有将军府。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将手里脱下的朝服，狠狠的扔在了殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚转身就往殿外走去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你站住！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌满眼寒气的望着沈轻岚的背影，厉声喝止她，然而回应他的，却是沈轻岚越来越远的背影。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“混账！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰的一声，楚天凌脚边的花瓶被踢碎了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他浑身都散发着怒气，低沉的气压席卷了整个大殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的朝臣，都噤若寒蝉，小心翼翼的站在殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚，都给朕滚出去！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着底下的朝臣，楚天凌就更加的怒不可遏了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都是这些朝臣，他才不得不违心的流放沈安阳，连轻岚那一个小小的要求都拒绝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，她对他彻底的失望了，连他的将军都不愿意做了，她要抛下他！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一想到，沈轻岚那失望的神情，楚天凌的心里就是一阵撕裂的痛，脑海里也只剩下一个念头，他要去追回她。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌如是想着，也这般做了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他神色慌乱的踏出金銮殿，往宫门口疾步追去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李连紧跟在身后，声音急切道，“陛下，你不能去！沈老夫人还在宫门口跪着。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，楚天凌的脚步一顿，立在了原地。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你这要是到了宫门口，就必须要接下沈老夫人的状纸了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怕楚天凌真的不管不顾的去追镇北将军，李连便又小声的提醒一句。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                