# 第78章被算计成功了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>离了甘露殿，沈轻岚与文青泽一前一后的走在长长的甬道上。</p><p>“原本前些日子你从宜州回来，爷爷事想让你去一趟的。只是，最近发生的事情太多了，我也就没和你说。”</p><p>“事情已经这样了，你也不要记恨陛下。陛下也有为难之处，他做的，其实都是想保护你和将军府。”</p><p>“也许，你可能不知道，安阳明面上，是被流放去了凉州，实际，陛下已经让人将他们秘密送去了云城镇北军营。”</p><p>看着沈轻岚清冷的模样，文青泽无奈的摇了摇头，低声将他知道的事情道了出来。</p><p>“你说的是真的？没骗我？”沈轻岚瞪着双眼，满脸惊诧，怎么会这样？</p><p>“自然。有些事情，时间到了，陛下自然会告诉你的。”点了点头，文青泽含糊的回了一句，俨然是不想将事情完全的告诉沈轻岚。</p><p>沈轻岚闻言，垂下的眸子。</p><p>心里却有着无数的疑问在盘桓着。</p><p>“哪一日，你得了闲，就来府上坐坐，想来爷爷还想听你详细的说说宜州之行！”</p><p>文青泽侧首看了看沈轻岚，温声说道，也打断了她的沉思。</p><p>文家虽是书香门第、清贵之流，可与将军府，也是来往甚密的，关系极是不错。</p><p>沈轻岚与文青泽的关系，因着世交，自然也是不差。</p><p>只是，当年，老将军沈冀突然离世，沈轻岚和楚天凌去了边境云城的镇北军营，文青泽又去了青山书院，来往就少了。</p><p>直到五年前，沈轻岚和楚天凌回到京都，两人的来往才算恢复了。</p><p>“好，过几日休沐，我便去拜访爷爷。”沈轻岚毫不犹豫的应承了下来。</p><p>沈轻岚在军营的那几年，都是文如松在京中照应着将军府，所以对于文如松，沈轻岚是极为敬重的。</p><p>“那便说定了，等会回府了，我便告诉爷爷。”</p><p>沈轻岚回到府里，就紧急召来了贺梵，让他秘密重新开始调查昭阳宫的事情。</p><p>兵权上缴，贺梵和罗玄铁骑，却留在了沈轻岚的手里。</p><p>对外，他们是将军府的府兵。</p><p>而罗玄铁骑，本就是秘密，知道的人太少，楚天凌将他们留给沈轻岚，旁人也不知晓。</p><p>虽然，贺梵不知道，沈轻岚为什么又要重新调查此事，但还是依令行事。</p><p>偏生，还真的有了新发现。</p><p>当日在昭阳宫的，那三个男子，身份似乎并不简单。</p><p>表面上，他们是宫中巡防侍卫，与威武将军有关系。</p><p>可事实上，他们身上都有着神秘的图腾，与江湖上的暗杀组织“影煞”有千丝万缕的联系。</p><p>冥冥之中，就好像有人在帮忙一样，贺梵等人沿着图腾调查，又发现了银镯子的线索。</p><p>原以为是楚天凌害死的青儿，谁知这次查出来的线索，是真的令人诧异。</p><p>其中牵扯到的，不仅仅有兰嫔、威武将军、暗杀组织影煞，竟还有苏静蓉，甚至连在镯子里发现的幻药，都与避世不出的医谷有着莫大的关联。</p><p>“将军，浅青小姐遇害之事，绝不像表面呈现的那般简单。至于，林嬷嬷之死，之前我们都认为是陛下的暗卫杀的，现在看来，似乎后宫那位贵妃娘娘嫌疑最大。”贺梵义愤填膺道。</p><p>他查到镯子竟是出自苏静蓉之手时，只恨不得拿起他的罗玄刀，砍了那个蛇蝎心肠的女人。</p><p>当初，她可是与浅青小姐的关系最好，谁知，浅青小姐的死还有她的手笔！</p><p>好一个披着美人皮的，恶毒女子！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第78章 被算计成功了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	