# 第78章被算计成功了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到贺梵提及苏静蓉，沈轻岚清冷的眸子，寒光闪闪，心底充斥着浓浓的戾气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她经历过的阴谋阳谋，数不胜数，见过的心思恶毒的人，也是不计其数。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可沈轻岚万万没有想到，有一天，她竟也有看走眼的时候，竟没看出苏静蓉是这样一个心机深沉又恶毒的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到那日，将表妹送进宫时，她竟还拜托苏静蓉多加照顾表妹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚心底便又被浓烈的悔恨充斥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;表妹的死，她真的有不可推脱的责任！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而之前，她竟还受人挑拨，怀疑上了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为此，两人的关系几近崩裂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到这里，沈轻岚的心，又是一阵的抽痛，是满满的懊恼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她一个大将军，打过无数的胜仗，竟也有被算计的时候，还被算计的如此之惨，不仅让安阳被流放，连镇北军的兵符都交了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蠢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真蠢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，接下来，我们该如何做？”贺梵开口了，看到沈轻岚眼里划过的痛色，他的周身便涌现出了浓郁的血煞之气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏静蓉暂时不动，调查清楚，苏锗有没有参与到此事之中，以及威武将军韩柏和苏锗的关系，影煞和医谷与他们的关系也要查清楚！”沈轻岚声音冰冷的下令，她攥紧着拳，心里却在思索着，牵涉在这件事中的人，是归属于几方势力，“安阳的事情，你们也要秘密调查。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚已经很明确，表妹的死，是有人想借着楚天凌反对她成亲这件事，做契机，挑拨她与楚天凌的关系。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是反目成仇，还是心生嫌隙，对那些潜伏在暗处的人，应当都是有利的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，当初她手握三十万镇北军，只要她支持楚天凌，镇北军就属于他，在兵力上，楚天凌就占据绝对的优势。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可现在，他们明显成功了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是，将军，苏静蓉这样的恶妇，为何要放纵？”贺梵极为不解的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样恶毒的人，自然是越早解决越好，以免她再生祸端！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角泛起冷笑，声音幽幽的说道，“她，是要解决！但在解决前，也要物尽其用，压榨掉她所有的价值才行！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;动了她沈轻岚的人，还妄想安然无恙的活着？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;绝无可能！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉曾经在表妹身上，施加了多少的痛苦，她都会加倍的讨回……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚挥退了贺梵，便进宫了一趟。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚在甘露殿里，待了足足有两个时辰，她才出了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚出宫没多久，后宫就发生了一件大事，静贵妃苏静蓉冲撞了圣上，不仅被罚跪御花园，还被勒令跟宫中嬷嬷学习宫规礼仪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最让后宫女人开心的，还是苏静蓉被褫夺了贵妃封号。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为当事人的苏静蓉，被当场扒了贵妃袍和七尾凤钗，都还未回过神，她究竟是哪里冲撞到了楚天凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可一切都没等她反应过来，就已经成定局。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她禁足储秀宫之后，就生生体会到了，当初秦浅青被教习嬷嬷刻意刁难的痛苦，那手掌心和小腿的腿肚就未消过肿，当真是苦不堪言。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她无法见到楚天凌，就连想递消息回丞相府都做不到。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自始至终，苏静蓉都未曾将她被贬被罚之事，与沈轻岚联系到一起过。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚得知，心里不由得自嘲，这样一个蠢笨恶毒的女人，当初是怎么被蒙蔽，看不清假象的？<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                