# 第77章文青泽
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>诺大的将军府，在沈安阳被流放凉州之后，显得就更加的冷清。</p><p>没了实权的沈轻岚，除了上朝，便是深居简出。</p><p>性情，比起以前，更加冷清了。</p><p>对楚天凌，在不涉及公事时，简直与陌生人无异。</p><p>然而，今日，沈轻岚却不得不进宫一趟了。</p><p>她接到了白裕呈上的折子。</p><p>是关于当初在宜州，为了筹集修建水库资金时，她允诺当地富商豪绅家族子弟参加科考的事情。</p><p>还有一个月，科考就要开始了。</p><p>甘露殿。</p><p>“陛下，上次宜州，臣允诺的，允许那些富商豪绅家的子弟参加科考。这是白裕呈上来的奏折名单，还请陛下过目！”沈轻岚将手里的折子递给了楚天凌。</p><p>“既是你允诺过的，自是没什么问题。”楚天凌接过奏折，没有翻阅，而是将其置在一旁。</p><p>不过，他脸上的神色，却并没有丁点的轻松，反而越发的凝重了。</p><p>东启国科考，三年一次，这是楚天凌登上帝位以来的第一次科举考试，这关系的是以后整个朝堂。</p><p>尤其是往年的科考，徇私舞弊的现象层出不穷，严重的影响到了人才的发掘任用。</p><p>沈轻岚知道他在忧心什么，但是却并不想理会。</p><p>“陛下，翰林院学士文大人求见。”李连进殿，躬身禀道。</p><p>“宣。”听到李连的话，楚天凌脸上凝重的神色似乎有些消退了。</p><p>沈轻岚听到翰林院学士文青泽求见，她的眼里闪过了一丝波动。</p><p>一身绯色孔雀绣纹朝服的文青泽步入殿中，文雅俊秀的面庞，浑身透着书香门第才有的清贵气质。</p><p>从初次见到文青泽时开始，沈轻岚就觉着他才是真正的应了那句“陌上人如玉，公子世无双”，几年过去了，还是与初见时一般无二。</p><p>文青泽是楚天凌登基后，擢升至翰林院的，文采斐然。</p><p>文家也是东启国有名的清贵世族，出过几代帝师。</p><p>文青泽的祖父，文如松亦教导过楚天凌，在楚天凌登基之时，被封为帝师，只是如今年迈，赋闲在家颐养天年。</p><p>“陛下，沈将军。”温润的声音，文青泽对着楚天凌和沈轻岚微微拱手作揖。</p><p>“青泽，你来了刚好。朕正想着科考的事情。”楚天凌与文青泽的关系，亦是不错的。</p><p>自五年前，楚天凌拜在文老太傅门下，他与文青泽的关系就更好了。</p><p>在楚天凌的心底，如果说沈轻岚是他的左膀，那么未来文青泽就定然是他的右臂，这文官之首，虽然现在被苏锗坐着，可未来，必定是属于文青泽的。</p><p>“陛下，您对科考之事，可有何想法？”文青泽在楚天凌的面前，倒是不若沈轻岚那般刻意的规行矩步，言语举止间，尽是文人的洒脱。</p><p>“你们皆知，历年来的科考，徇私舞弊，甚是严重，这考官、重臣无不是任人唯亲，很多出身不高的有才之士，皆是得不到重用！”</p><p>“之前，轻岚肃清朝堂的贪污风气，使得朝中不少职位悬空，有人定然会想法设法的让自己的人替补空缺！”</p><p>“朕想着，此次科考该如何规避往年的弊端，真正的做到选拔人才！”</p><p>楚天凌希望的是，朝堂之上的朝臣，更多的是他一手提拔上来的、值得他完全信赖的肱股之臣，而不是现在这些，不是倚老卖老，就是阳奉阴违的朝臣。</p><p>尤其经历了沈安阳的事情之后，楚天凌更加坚定的想要培养出一批心腹之臣。</p><p>如此，下次关系到沈轻岚时，他也不至于那般被动，沈轻岚也不至于那样孤立无援。</p><p>对于楚天凌的话，沈轻岚自觉选择沉默。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第77章 文青泽(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	