# 第75章斩首示众
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>最后，老夫人生生跪晕在了宫门口，楚天凌也没有现身。</p><p>老夫人这一跪，彻底的病倒了。</p><p>病得迷迷糊糊的，嘴里还念着安阳的名字，沈轻岚听得一阵揪心的疼，心里对楚天凌怨恨就更深了。</p><p>深夜，沈轻岚还守在老夫人的床榻边。</p><p>忽然，一阵急促的敲门声。</p><p>沈轻岚猛地站起身，出了内室，就看见红玉提着灯笼，脸色十分难看的站在门口。</p><p>“将军，府外来了一群城防军，他们把将军府包围了！”</p><p>红玉刻意的压低声音，显然是不想让内室里的老夫人听到。</p><p>“怎么回事？”沈轻岚眉头紧皱，眼底闪过冷意。</p><p>这深更半夜，城防军把将军府围了，这是什么意思？</p><p>沈轻岚当即抬脚往府门口走去，红玉紧跟在了她身后，一边走一边说道，“那城防军的营长刘武说，将军的部下，将小将军劫走了！他们是奉命来围将军府。”</p><p>随着红玉的话，沈轻岚的脸色一片阴沉。</p><p>劫狱？</p><p>这怎么可能？</p><p>沈轻岚刚走到府门口，城防营营长刘武，语气玩味道，“哟，沈将军，你终于出来了！”</p><p>扫了眼府门前，举着火把，将整个将军府都围的水泄不通的城防军，沈轻岚周身寒气翻涌，凌厉的目光落在刘武身上，冷声道，“刘大人，这是发生了什么事，竟让你兴师动众的出动城防军，来围我一个小小的将军府？”</p><p>“将军府怎么会小呢？本大人还怕带的人不够，围不住你这将军府，让那些逆贼跑了。”下颌微扬，刘武倨傲的睨了眼沈轻岚，语气尽是嘲讽。</p><p>“刘大人，逆贼是什么意思？”沈轻岚皱着眉，声音冰冷。</p><p>逆贼这个词，可不好！</p><p>尤其，这人，还将它用在了将军府。</p><p>沈轻岚看他的眼神，已是隐含着杀意。</p><p>“沈将军，你该不会还不知道，陛下今夜下了圣旨，要将沈安阳斩首，谁知你的部下听闻到了风声，竟然连夜闯了大理寺，劫了沈安阳这个死囚。”</p><p>“这不，本大人就奉命，帮大理寺丞将这些贼子捉回！”</p><p>刘武说着，就转过身，看着他带来的城防军，大声说道，“听着，你们都警醒些，可千万别让那些贼子跑了。”</p><p>“不可能！陛下不可能判安阳斩首，他们也不可能劫狱。”</p><p>沈轻岚满眼怒意的看着刘武，声音森冷的，让人忍不住打了个寒颤。</p><p>然而，刘武却并不惧怕这样的沈轻岚，嗤笑道，“怎么不可能？沈将军，本大人可没有骗你，你看这可是圣旨！”</p><p>似有准备，刘武直接从怀里掏出了一卷明黄的圣旨递给了沈轻岚。</p><p>沈轻岚双瞳紧缩，接过圣旨，当看清里面当真是楚天凌的笔迹，写着“斩首示众”四个字时，心里涌出了滔天的恨意。</p><p>他怎么能？</p><p>怎么能赐死安阳？</p><p>“本将军要进宫！”</p><p>沈轻岚清冷的眸子燃着两簇怒火，抓着圣旨的手，紧紧的攥起。</p><p>她要进宫去问一问他，他怎么可以那么狠的对安阳？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第75章 斩首示众(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	