# 第85章是一时糊涂
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>他其实深知，楚风霁他们服用禁药一事存有可疑，却睁只眼闭只眼，不予理会。</p><p>现在，被沈轻岚撞见，张哲也不知自己能否躲过。</p><p>“将军，老夫已经检查过了，两位公子体内，并无寒食散！”文太医将检查的结果如实说了出来。</p><p>“麻烦文太医了。”微微点头，沈轻岚算是知道了。</p><p>“贺梵，送文太医回宫！”</p><p>送走了文太医，沈轻岚目光凉凉的看着路平云说道，“你现在还有何话可说？”</p><p>早在沈轻岚让人请文太医的时候，路平云心底便觉着自己完了。</p><p>因为他很清楚，楚风霁他们有没有服用寒食散，都是他凭空捏造的。</p><p>而在房间搜出的寒食散，也是他偷偷潜进去放进衣柜里的，一切都是路平云栽赃陷害。</p><p>“将军，学子是一时糊涂，求将军饶恕！”路平云跪在地上，砰砰的直磕头。</p><p>路平云开口承认罪行，张哲当即便是出声道，“将军，路平云用心险恶，栽赃陷害学子，戏弄朝廷命官，甚是可恶，下官请求将其收押在监，等候发落！”</p><p>沈轻岚闻言，淡淡的睨了张哲一眼，并不理会，而是将目光继续放回到路平云的身上。</p><p>“你为何要栽赃陷害楚风霁和顾昱珩？寒食散又是从何而来？”</p><p>沈轻岚声音清冷，却有说不出的严厉。</p><p>“学、学子，直觉楚风霁和顾昱珩才华出众，怕、怕他们科考得中，心生嫉妒，故而设计陷害。寒食散，是学子从外面买的。”路平云的回话，是语无伦次，毫无底气。</p><p>明眼人都看得出来，他说的并非真正的原因。</p><p>而寒食散，可是明令禁止的禁药，又岂是一个普通学子，随随便便能买得到的。</p><p>沈轻岚已然明白，路平云的身后，定然还隐藏着更大的秘密。</p><p>“贺副将，将路平云关进囚牢，进行审问！”沈轻岚神色平静的说道。</p><p>可张哲和路平云却当即变了脸色。</p><p>关进囚牢，而非监狱！</p><p>囚牢，那是军营看押犯人或俘虏的地方。</p><p>监狱，则是府衙的牢房。</p><p>但凡关进囚牢，那可能不是扒层皮那么简单了！</p><p>“将军，将军，草民认罪了啊！”路平云是彻底的慌了，脸上更是露出了惊恐之色。</p><p>“可你并没有说实话！”</p><p>“带下去！”</p><p>沈轻岚挥袖，贺梵便是立即让罗玄铁骑将路平云拖了下去。</p><p>“张大人，身为京兆尹，你的办案处事能力，实在令本将军失望！今日之事，望张大人好自为之！”</p><p>看着张哲，沈轻岚脸上神色不明，说罢，便是转身朝外走去。</p><p>沈安阳起身，看着楚风霁和顾昱珩二人，微微点头，意思显而易见，是让他们跟上。</p><p>一行人浩浩荡荡的出了府衙。</p><p>“你们的伤势，需要找医师看看！”坐在马车里，沈轻岚看了看楚风霁和顾昱珩，目光触及他们身上的鞭痕，心底对他又多了几分欣赏。</p><p>他们身上的伤，虽说不是很严重，却也不轻，但他从府衙到现在，都没有表现出任何的痛苦之色。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第85章 是一时糊涂(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	