# 第82章有些愧不敢当2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“吁……”马夫急促的声音响起，原本缓缓前行的马车，也霎时止住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“镇北将军，镇北将军……”一道似是有些熟悉的声音，在马车外响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“发生了何事？”沈轻岚秀眉微蹙，低声问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，有一个年轻的公子，突然从鸿鹄楼蹿了出来，挡住了去路！”阿武的声音响起。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到“鸿鹄楼”，沈轻岚的心底便是对阿武口中的公子有了些好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鸿鹄楼是为赶考学子专设的落脚住宿之地，这公子从鸿鹄楼出来，莫不也是即将参加科考的学子？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，他这突然钻出来，挡住自己的马车又是何故？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于他为何会知道马车里坐的是自己，沈轻岚倒不觉着奇怪，毕竟马车上有将军府的标志在。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;略作思考，沈轻岚起身，下了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抬眼看向马车前的那公子，沈轻岚不禁神色一怔，竟是林珏修！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样，看清从马车上下来的人是沈轻岚之后，林珏修的神色发怔，眼底满是惊愕之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，他没有想到，那日在望江楼遇到几个气势非凡的人，其中那月白锦袍的公子竟会是镇北将军沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;长兴街上，因为林珏修拦住将军府的马车，已引得路人驻足，皆是好奇的向沈轻岚他们这边张望了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“林公子，不知为何要拦住本将军的去路？”知林珏修处在震惊之中，沈轻岚声色温和的问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，看他一身狼狈，似乎发生了什么事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，沈轻岚也不着急，等他缓神。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚这句话，也是在告诉林珏修，她就是镇北将军！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，现在她一身绯色狮子绣纹朝服还未换下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从沈轻岚的声音中回过神，林珏修发白的脸上露出了几分焦虑之色，看着沈轻岚道，“还请将军救一救风霁和昱珩！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁和顾昱珩出事了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚眉头微蹙，走到林珏修的跟前，将他扶了起来说道，“他们在哪，出了何事？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“风霁和昱珩已经被京兆尹府的人带走了，有学子告发他们服用违禁的寒食散，还在他的客房里找到了寒食散。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可他们怎么可能用违禁药物！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修说到此处已是有些愤然了，因为体弱，说话还有些粗喘，上气不接下气。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚，听到说楚风霁他们用违禁药物，不禁蹙起了眉头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然，认识楚风霁不过一下午的时间，但沈轻岚还是能看得出他们是品行、心性都不错的人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实，沈轻岚同林珏修一样，有些难以相信楚风霁会服用禁药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿武，带本将军的令牌去找贺副将，让他带几个人到鸿鹄楼这边来！”沈轻岚自腰间取下一枚令牌抛给了赶车的阿武。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而阿武接到令牌之后，便解下一匹马，翻身上马朝将军府的方向而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走，到楚风霁他们的客房看一看！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吩咐完阿武，沈轻岚便转身径直朝鸿鹄楼里面走，林珏修见此，赶紧上前领路。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                