# 第89章群臣弹劾2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“臣深感此事非同寻常，便提审了那嫁祸的学子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“此学子，对寒食散之事供认不讳，更是指证，几日前参与望江楼登楼会的前十名的学子，亦牵涉到寒食散之事中。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为防止三十年前的寒食散旧事再次上演，微臣这才命人将涉事学子关押提审，以查明真相！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚从容不迫的将楚天凌已知的事实，再复述了一遍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而满朝文武，在听到沈轻岚的话后，脸上神色皆是大变，本来还理直气壮的许有志三人，脸色变得更是难看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们虽知沈轻岚关押了学子，可并不知这事竟是牵扯到了寒食散。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而脸色变化最大的，还是许有志，一片煞白！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，沈轻岚关押的学子中，正有他的长子许凌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学子被关押，与许有志有多大的关系，何须轮到他来管？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而今日，他会站出来，不就是因为许凌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，比起知道许凌被沈轻岚关押这件事时的焦虑来说，许凌牵涉寒食散的事情，这更让许有志惊慌、混乱。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三位爱卿可是听清楚了？”楚天凌微微点头，犀利的目光倏的转向许有志三人，隐隐的压迫，让三人的额角不禁沁出了冷汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太常卿张禹、太中大夫吴峰二人皆是一脸晦色的将目光转向了许有志，暗自恼恨，昨夜他们怎么就听了许有志的唆使，当真上折子弹劾沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，这不是搬起石头砸自己的脚吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最令两人恼火的还是，许有志根本就没有向他们说明，他的长子许凌被关押，是因为寒食散的事！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是知道牵涉到禁药，两人无论如何也不会站出来弹劾沈轻岚的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许有志被两人瞪得心里也是懊恼不已，此事，不管许有志事先是否知道许凌牵涉寒食散，但是他知道，张禹和吴峰二人心底已是认定，他在此事上是故意欺瞒了他们。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人心底，必然已是恼恨自己了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微、微臣实在不知，将军所为是另有隐情！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣会弹劾将军，也是因为想为陛下分忧，不忍看到我东启国未来的国之栋梁遭受不白之冤，却不想，原来这一切都是误会。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是微臣，误解了将军！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;许有志心中惶惶不安，可又不得不硬着头皮解释着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他深知，以楚天凌对沈轻岚的倚重和维护，他若不说出什么合情合理的理由来，楚天凌绝对会让自己吃不了兜着走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可许有志心底也想叫苦，他只是关心则乱，也不知道许凌被关押与寒食散有关系，他若是知道，又岂会如此明目张胆的与沈轻岚对上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算想要救许凌，许有志也只会暗地想办法！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“许大人悲天悯人，本将军甚是感动！想来，许大人是不知，令公子许凌就在这批学子之中！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双眼含笑，沈轻岚侧过身看着许有志，言辞甚是恳切。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可在场的人，任谁都听得出来，沈轻岚话里话外，都是满含嘲讽。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                