# 第83章是下官驭下不力2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，沈轻岚睨了眼张哲，径直踱步到了大堂的上首坐了下来，紧跟着站在了沈轻岚的左侧，俨然是一副保护的姿态，不知道的，还以为他是沈轻岚的侍卫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚突然提及一个姓楚的学子，张哲是神色微怔，眼底闪过一丝疑惑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而很久反应了过来，对沈轻岚恭敬的说道，“将军说的没错，下官今日确实让人逮捕回了两名学子，叫楚风霁和顾昱珩。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军也知，科考开考在即，京中明令禁止学子服用违禁药品，而楚风霁他们却明知故犯，所以下官将他们收押在监。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗？张大人你确定，楚风霁二人有服用违禁药物？”秀眉微挑，沈轻岚目光清冷的看着张哲，反问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张哲被沈轻岚问的神色一怔，可想到从楚风霁他们房间里搜出的寒食散，便又十分笃定的说道，“证据确凿，不容抵赖！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过张哲此刻心底充满了疑惑，这镇北将军突然过问起普通学子的事情，这其中是不是有什么自己不知道的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这叫楚风霁和顾昱珩的学子，莫非与沈轻岚有关系？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不然，沈轻岚，为何会大驾光临自己的府衙？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，张哲的心底已是生出了千万种思绪。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那楚风霁他们可承认了？”不知张哲心中所想，沈轻岚继续追问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张哲几不可见的蹙了蹙眉，眼底闪过微妙的光芒，有些迟疑道，“那楚风霁二人，顽固如石，如何盘问都不肯承认，下官其实也是有些束手无策的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听大人的意思，大人似乎已经认定二人服用违禁药物了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼底闪光暗芒，清冷的目光直视张哲，波澜不惊的面容看不出任何的变化，可张哲却感觉心中一寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即就否决道，“不是，将军，这件事定然是要查清楚，要签字画押了才能定案！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然张大人都这么说了，不如就请张大人将那两名学子带到本将军面前，本将军要亲自盘问他们！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嘴角勾了勾，沈轻岚神色淡淡的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚都这般说了，张哲自然是不敢迟疑，当即就让人去将楚风霁带上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，下官让人沏了上好的碧螺春，您品尝品尝。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张哲话音落下，就有随从端了茶上来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒也给面子的抿了一口，却并不做评价，只是静静的看着某处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚不说话，张哲自然也不敢多说，一时间这府衙的大堂，氛围极是静谧。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在，楚风霁和顾昱珩很快就被带来了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到二人的瞬间，沈轻岚的眼底顿时生出了危险的光芒，脸上的神色也冷了几分，就连一侧的沈安阳，神色也甚是不好看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的楚风霁和顾昱珩哪还有那日初见时的意气风发，流云锦袍上印着道道鞭痕，墨发凌乱，嘴角还有着淤青。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很显然，他们受刑了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“张大人，可否告知本将军，这是怎么一回事？还未定案的，你们就敢用刑？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的声音发冷，也隐含着一股怒气，周身的气势也是陡然发生转变，铁血肃杀之势直逼张哲而去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张哲不过是一个手无缚鸡之力的文官，又岂能扛得住经历过浴血厮杀的，沈轻岚的威压。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即张哲脸色微变，脊背生寒，额角更是沁出了一些冷汗，连忙对着沈轻岚跪道，“将军，下官、下官也不知他们会用刑！是下官驭下不力，还请将军息怒！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                