# 第81章相请不如偶遇
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“天子脚下，奢靡之风盛行，这些名门贵族，没事找点事做，也是不足为奇的！”又一道似是感慨的声音传来。</p><p>沈轻岚几人，循声望去，恰是能将对面游船中的情形看得清楚。</p><p>两个身材欣长，身姿挺拔的年轻男子，正面朝望江楼负手而立。</p><p>两人的衣着，是精致而低调的流云锦袍，看得出，出身并非一般。</p><p>他们身后，还有一个身形消瘦的男子，静静的坐在桌旁，较之二人，穿着倒是朴素了不少，一袭青衫罩白袍，浑身都透着一股病弱之态。</p><p>“顾兄，此次科举，你有几分把握？”墨色锦袍的男子不再望向江边，侧首看着身边的男子笑意盈盈。</p><p>“这如何说得，我也只能尽全力而上！若是高中自然是好，若是不能，那便回去继续苦心钻研，来年再战了！”</p><p>被问道的身着冰蓝锦袍的男子，神色甚是洒脱，言语里也不似一般学子那样执着。</p><p>“林兄，你呢？”墨色锦袍的男子忽然回过身，看向桌边的男子，冰蓝锦袍的男子亦是回头，同样目光期待的看向他。</p><p>男子微微一笑，摇了摇头，道，“我这病弱之躯，能有幸参与一次便心满意足了，中与不中，并无强求。”</p><p>男子的声音，明显听着就是中气不足。</p><p>“林兄，不要妄自菲薄，你这身体好生调养，定然是可痊愈的。京都，名医自然不少，若是得以高中，也许还可求得圣意，让御医为你看上一看……”</p><p>从几人的对话里，沈轻岚几人算是知道了，他们是进京赶考的学子，也是不屑参与登楼会那样附庸风雅的事。</p><p>“风霁，来京城也有几日了，我知道你甚是钦佩镇北将军，可有在京中见到过她？”冰蓝锦袍的男子，声音里满含笑意。</p><p>听到那男子的话，墨色锦袍的男子顿时就露出了一脸苦闷之色</p><p>无奈回道，“别说了，我这几日每天都有去将军府门前转悠几圈，不说镇北将军没见到，就连小将军也是连片衣衫都没瞧见！”</p><p>“想来，镇北将军也是事务繁忙。”</p><p>“难得来京都，这武举中了自是好的，若是没中，至少也得能见上一面镇北将军，才不留遗憾啊！”</p><p>一边说着，男子一边是无奈的摇了摇头，这神色模样，似乎比落榜还要苦闷。</p><p>而原本只是随意听着他们谈话的沈轻岚，乍然从他们口中听到自己的名字，心中一怔，神色甚是怪异。</p><p>尤其，楚天凌和文青泽几人，也因为那三个男子的话，将目光转到了她的身上，沈轻岚脸上的神色就更为尴尬了。</p><p>“原来，镇北将军不仅名动京城，更是享誉全国啊！”文青泽开口调笑道。</p><p>沈轻岚被调侃的面色一热，心里却想着，这几人只怕是还没听闻到，安阳被流放、她交出兵权的消息吧。</p><p>楚天凌虽未说话，可脸上一副与有荣焉的神色，很明显，是对那三个男子的话很满意。</p><p>“陛下，微臣看，这三个学子言行举止，颇有大家之风，不若请他们到我们的游船上一坐？”文青泽本就对这三个学子甚是感兴趣，现在又听闻他们说及沈轻岚，兴致就更加大发了。</p><p>“准。”对沈轻岚向来事事在意的楚天凌，自然不会否决文青泽的提议。</p><p>得到准许，文青泽踱步到船边，看着对面的三个男子，朗声说道，“三位公子，在下听闻两位谈及镇北将军，甚至有趣，不若到在下的游船一坐，聊上一二。”</p><p>听到文青泽的邀请，三个男子彼此相视看了一眼之后，墨色锦袍的男子便回道，“公子盛情邀约，自是不能推辞！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第81章 相请不如偶遇(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	