# 第88章暗戳戳搞事情2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，贺梵说只找到九个人，那没找到的那一个，究竟真的是贺梵没找到，还是已经闻到风声逃跑了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亦或是，被主谋藏了起来、甚至杀害了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时间，沈轻岚的心底生出各种猜测。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“蒋进！将军，那个没找到的学子，就是路平云说的蒋进！”这才是贺梵真正恼火的原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这十名学子，其他任何一个人找不到，贺梵都不会觉着有多大的影响，唯独蒋进不行。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒋进可是路平云有过直接接触，又亲口承认的上面的人，路平云得到的寒食散也是经过蒋进的手。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将他带回军营提审，有路平云在，蒋进根本无法否认他所做之事！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到未找到的学子是蒋进，沈轻岚忽然就有些恍悟了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是路平云用寒食散栽赃楚风霁，还是路平云被带到京兆尹府，蒋进都是会警惕的，提前逃遁也不是不可能。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“知道了。”想到这些，沈轻岚就不觉着诧异了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“开考前这两日，你派人加大力度在城中寻找蒋进。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，将军！”见沈轻岚似乎对未找到蒋进这件事，有些不以为然，贺梵心中的恼意也就瞬间消退了不少。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，那些学子何时提审？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人带回来了，提审之事，自然是要向沈轻岚请示的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;略作思考，沈轻岚说道，“将他们单独看押，丑时提审！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些都是文弱书生，在囚牢那样的地方，定然是像路平云一样，战战兢兢，满心恐慌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将他们单独看押，即可避免他们相互之间串词，也可攻下他们的心理防线！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个手无缚鸡之力的人，在阴森恐怖、充斥血腥的囚牢中，任谁都不会太过平静镇定，这些学子自然也不例外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而丑时，是人昏昏欲睡，意识最为混乱薄弱的时候，这时提审他们，更容易将事实真相吐露出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这是精神、心理再到身体的三重折磨，她还不信从他们嘴里撬不出什么来！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按照沈轻岚的吩咐，到了半夜丑时，贺梵便会让人一个一个的提审那些学子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前半夜的战战兢兢以及恐慌，这几个学子的心理防线早就溃败，熬到贺梵提审，对所提问题，皆是知无不言言无不尽，比白日提审路平云可是顺利了很多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对几个学子的提审，一直到凌晨才算结束。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵将提审的记录，整理好，便是马不停蹄的送到了将军府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是到了早朝的时候，沈轻岚坐在赶去皇宫的马车里，手中翻阅着提审记录，秀眉已是拧成了疙瘩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不看记录，沈轻岚都不知道，原来一个国士无双的登楼会，竟然藏着这么大的阴谋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比试文采！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;设下重金奖励！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却原来是一个控制学子的陷阱和开始！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意图控制学子，这么大的野心，沈轻岚绝不认为这只是苏景华一个人的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一个公子哥这么做有什么目的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只怕是他背后那只老狐狸想搞事情。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                