# 第87章如此荒诞
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>现在，听到沈轻岚说，自己所坐的铁椅，之前坐着竟是大皇子楚天炎，路平云已是吓得肝胆俱裂，浑身颤抖。</p><p>当看到沈轻岚拿起铁炉中，烧的红火的铁烙，路平云是哇的一声怪叫，看着沈轻岚连连说道，“将军，将军，我说，我说，我全都说出来。”</p><p>随着路平云的声音落下，滴滴答答，细微的水滴落的声音传到沈轻岚的耳边。</p><p>沈轻岚唇角勾起一抹冷笑，冷眼睨了一眼路平云的脚下，是一滩散发热气的水渍，路平云这是吓尿了！</p><p>回到路平云面前的太师椅坐下，沈轻岚下颌微扬，示意他可以说了。</p><p>“将军，起初我并不想栽赃陷害楚风霁他们，上面给我的指令，是要将楚风霁二人拉到我们的阵营。”</p><p>“可楚风霁他们心性高傲，不喜与我们这些人为伍，对我等三番四次的示好都视而不见。”</p><p>“而昨日，我与上面的人碰面，谈及拉拢学子的时候，恰巧看到楚风霁和顾昱珩从我们隔壁的包厢走了出来。”</p><p>“那人，怕他们听到不该听的事情，便让我想办法做掉楚风霁。”</p><p>“而我一个文弱书生，手无缚鸡之力，怎么可能对付得了楚风霁和顾昱珩，便只能想到栽赃嫁祸了！”</p><p>路平云快速的解释着为何栽赃楚风霁和顾昱珩。</p><p>心里头却懊恼不已，今日楚风霁他们被京兆尹府的人带走，而他也被上面的人找到。</p><p>上面的人，对他将寒食散暴露出来的事，感到十分恼火。</p><p>若非那人，觉着楚风霁和顾昱珩在京中无权无势，又进了京兆尹府的监牢，路平云今日未必就能平安的回道鸿鹄楼。</p><p>可路平云万万没想到，沈轻岚会插手到此事中，还将他快速的带到了京兆尹府，根本不给他时间将消息传出。</p><p>“你上面的人是谁？”沈轻岚倒是没想到，路平云栽赃楚风霁和顾昱珩，竟是因为这等荒诞原因。</p><p>仅因为一个怀疑，他们这些人就想着将楚风霁和顾昱珩除去。</p><p>而路平云，更是蠢钝如猪，用寒食散来栽赃他们。</p><p>就算今日，沈轻岚不插手此事，他们栽赃成功，可日后寒食散的事情传出，沈轻岚势必也会彻查此事的。</p><p>寒食散，根本就是一个禁忌！路平云却将这个禁忌放在了明面。</p><p>现在想来，沈轻岚倒是还得庆幸路平云的栽赃，不然她如何能提前注意到这些。</p><p>“我上面的人是蒋进。他也是这一次参加科考的学子，文采出众，是登楼会第一个上了望江楼的人！”路平云将蒋进和盘托出。</p><p>蒋进？登楼会？</p><p>“你的意思，还有其他人，也参与到了寒食散的事情中？”路平云虽让只说了蒋进，可沈轻岚却敏锐的捕捉到他话里的另一层含义。</p><p>他上面的人是蒋进！也就是还有其他人。</p><p>而其他人，上面又是谁？</p><p>而且沈轻岚也注意到了路平云口中的“登楼会”三个字。</p><p>难不成，这寒食散之事，与那日望江楼的登楼会有关系？</p><p>沈轻岚还记得，那日举办国士无双登楼会的，就是丞相苏锗之次子，苏景华！</p><p>想到苏景华可能与此事有关系，沈轻岚的眼底便是生出了暗芒。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第87章 如此荒诞(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	