# 第86章一个比一个凄惨
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>也该庆幸那日在望江楼的相遇！</p><p>也该庆幸，镇北将军是沈轻岚！</p><p>同样想到这一切的还有楚风霁和顾昱珩，他们对林珏修的感激更甚了。</p><p>沈轻岚回到府邸，贺梵已经从罗玄铁骑营回来了，而文青泽也跟着沈轻岚一同来了将军府。</p><p>“轻岚，你将那路平云押回囚牢，可是觉着他有什么问题？”沈轻岚的书房里，文青泽甚是不解的问道。</p><p>对于文青泽的问话，沈轻岚并不急着作答，而是将目光转向贺梵问道，“贺梵，你将路平云押回军营的途中，他可有说些什么？”</p><p>“说了，说他是受人指使的，栽赃陷害楚风霁他们不是他的本意！”</p><p>“末将追问是何人指使，他却死活都不肯开口。”</p><p>“有一点，他栽赃给楚风霁他们的寒食散也是那幕后之人给的。”</p><p>因为并没有正式的审问路平云，所以贺梵能给沈轻岚有用的信息也并不多。</p><p>“我问过楚风霁和顾昱珩，他们在京都也并未得罪过什么人！这件事请，还真是透着古怪。”</p><p>“贺梵，回头回去军营，一定要好好盘问路平云，尽可能的挖出更多的消息！”沈轻岚的神色有些严肃，语气里更是难得多了一丝郑重。</p><p>“轻岚，你担心的是寒食散？”听到沈轻岚和贺梵的对话，文青泽的心底顿时有些明了了。</p><p>沈轻岚之所以重视这件事，一定是与寒食散有关系。</p><p>寒食散，吸食者，神志浑噩，使人兴奋，易陷入癫狂，大量服用或长期服用的人，易上瘾，停止服用会出现精神萎靡，浑身如蚂蚁啃咬。</p><p>沾染上寒食散的人，极易受人控制。</p><p>而三十年前，亦是科考，大批考生就因寒食散，而致使考场混乱，朝堂大乱，那年东启国元气大伤。</p><p>所以先帝才会下令，明令禁止任何人服用吸食寒食散。</p><p>文青泽没想到，三十年后，这寒食散又在京都出现了。</p><p>难道，又有人想要利用寒食散，扰乱考场秩序，祸害朝纲？</p><p>想及此，文青泽的脸色也变得严肃了起来。</p><p>“没错，我担心的就是寒食散。”</p><p>“三十年前，寒食散的祸乱，可不能再出现了，尤其是开考在即，容不得半点的闪失！”沈轻岚沉声说道，心底已是在考虑，该如何防范此时再次发生。</p><p>“轻岚，这件事事关重大，我们必须要向陛下禀报！”</p><p>“而且，这路平云也一定要好好盘查，这鸿鹄楼里，未必就只有他一人听从幕后之人指使！”文青泽正襟危坐，将自己的想法说了出来。</p><p>“确实如此。”</p><p>“等会，我会亲自去军营盘查寒食散之事。”</p><p>“有劳文大人向陛下禀明此事了。”</p><p>“另外，文大人可向陛下提出，这三日，派御医到鸿鹄楼给学子做检查。”</p><p>“同时颁布诏令，开考当日，一众学子，入学士院考试前，必须要做身体检查！”</p><p>不能确保在这三天，将寒食散的事情查清楚，沈轻岚就只能想办法尽可能的避免此事发生。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第86章 一个比一个凄惨(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	