# 第82章有些愧不敢当
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>而且，文青泽很清楚，沈轻岚和楚天凌，如非必要，是绝不会轻易开口说话的，两个都是惜字如金的人。</p><p>听出文青泽在说及镇北将军时，并没有恶意，楚风霁便打开了话匣子，声音甚是激动道，“在下觉着，镇北将军当真是惊世奇才！上阵杀敌，百战百胜。”</p><p>“月前的宜州贪污弊案，镇北将军更是以雷霆之势，迅速肃清那些贪官污吏，不知解救了多少的苦难百姓！”</p><p>“风霁觉着，当将军，就该像镇北将军这样文能提笔治天下，武能上马定乾坤！”</p><p>文能提笔治天下，武能上马定乾坤！</p><p>沈轻岚等人，生生的被楚风霁这几句话震惊的无以复加。</p><p>沈轻岚只是一个臣子，一个将军，却在当今圣上楚天凌的面前，被人给出如此之高的评价，无论是否属实，可对于帝王而言，这都是足以让他忌讳的！</p><p>甚至，对于多疑的君主，该是会因此而忌惮、提防沈轻岚了。</p><p>沈轻岚的眉头蹙起，目光早已是转向了楚天凌。</p><p>似是早就猜到沈轻岚会看自己，楚天凌的目光亦是迎了上来，淡淡的笑意，没有半点的不悦。</p><p>顿时，沈轻岚面颊微热，有些愧不敢当。</p><p>而且，如今就算楚天凌真的忌惮，她也没什么值得忌惮的了。</p><p>一个空荡荡的将军府，一个没有实权的将军……</p><p>而且，在想清楚，青儿的事情是被算计之后，沈轻岚隐隐的，已经有些感觉，楚天凌也许自始至终都没有忌惮过她。</p><p>否则，他不会把贺梵留在她身边，也更不会把罗玄铁骑留给她。</p><p>罗玄铁骑，这可是镇北军的一把利刃！</p><p>“确实，东启国有镇北将军，是国之幸事！”亦是我之幸事！楚天凌颇有同感的说道，只是这最后一句，却是默默的留在了心里。</p><p>虽是看着自己，可沈轻岚知道，楚天凌是在回应楚风霁。</p><p>那灼热的目光，让沈轻岚更加不适了，有些坐立难安的将目光避开。</p><p>面对楚天凌这样，无时无刻，都在表达自己的感情，沈轻岚本该冷硬的心，竟又有了些波动……</p><p>得到楚天凌的赞同，楚风霁脸上的神色就更加兴奋了，与沈轻岚他们的攀谈中，是几句话都离不开沈轻岚。</p><p>若是一般人这般推崇沈轻岚，沈轻岚等人可能会觉着是恭维。</p><p>可楚风霁，就不同了！他的父亲可是安南将军。</p><p>自家老爹是将军，楚风霁不崇拜自家老爹，却崇拜沈轻岚，那就真的只能说明，楚风霁是真心的钦佩沈轻岚！</p><p>而沈轻岚今日也真真是体会到被人直面称赞推崇，是一种多么尴尬而又奇异的感觉。</p><p>与楚风霁和顾昱珩的攀谈，沈轻岚他们也知，三人也是真的有真才实学，不出意外，在这批的学子中，他们二人定然会脱颖而出！</p><p>众人聊得尽兴，直至日落西山，方才道了别。</p><p>科考，开考在即。</p><p>沈轻岚和文青泽也变得十分的繁忙。</p><p>这一日，刚散朝，沈轻岚坐在马车里，正朝着长兴街的方向而去。</p><p>宜州观察使，夏无忧进京述职，就宜州洪涝、重建等后续事宜，做禀报。</p><p>因着沈轻岚对夏无忧也算熟悉，刚收到他已经在长兴街的悦华酒楼落脚的消息，沈轻岚就连朝服都来不及换，去见他。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第82章 有些愧不敢当(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	