# 第89章群臣弹劾
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“有本启奏，无本退朝！”李连尖细的鸭叫声，响彻金銮殿。</p><p>楚天凌不怒自威，坐在金漆雕龙宝座上，狭长的凤眼，眼底是一片厉光，扫视着大殿上的一众朝臣，沈轻岚竟是感觉到了一丝怒气。</p><p>又不知楚天凌的这股怒气从何而来？</p><p>沈轻岚还未将昨夜提审学子的提审记录上呈给他。</p><p>沈轻岚肯定，楚天凌若是看到那提审记录，绝对会是大发雷霆，而不是现在这样，隐含怒气了。</p><p>“陛下，微臣有本启奏！”</p><p>李连的话音落下，礼部侍郎许有志躬身出列，站在了大殿中央。</p><p>“微臣要弹劾镇北将军滥用私权，无故关押赶考学子，扰乱鸿鹄楼，致使京都学子人心惶惶，其行为不仅影响科考，更是牵涉朝廷对人才的选拔任用！”</p><p>“甚至是在动摇国本、危害社稷！”</p><p>“望陛下，对镇北将军加以严惩，令其释放一众学子”！</p><p>还未及不惑之年的许有志，无论说话还是神态，都是老气横秋。</p><p>在数落沈轻岚的同时，还时不时的狠狠的瞪了她几眼，而提及动摇国本、危害社稷时，又露出一副痛心疾首的模样。</p><p>这不知内情的人，恐怕真要被他这忧国忧民的言辞而触动！</p><p>可知晓沈轻岚为何会关押学子的楚天凌和文青泽，在许有志开口说第一个字的时候，两人的嘴角已是不约而同的勾起了一抹嘲讽的冷笑。</p><p>而沈轻岚则更是淡定，淡淡的睨了眼许有志，眼底的讥讽是毫不掩饰。</p><p>好整以暇的听许有志将他的弹劾说完，直至最后一个字落下，楚天凌才动了动，换了一个更为舒服的姿势坐在金漆雕龙宝座上，并不说话。</p><p>只是骨节分明的手指，捏着几本奏折，有一下没一下的敲打着宝座上的金漆雕龙的龙头，许久，才啪的一下，将手里的几本奏折扔到了大殿上。</p><p>“太常卿、太中大夫你们也出来吧！”</p><p>“说说，你们又是为何弹劾镇北将军？”</p><p>楚天凌神色不明的说道，这殿上被丢下来的奏折，正是这三人弹劾沈轻岚的奏本。</p><p>乍然被楚天凌提到，太常卿和太中大夫两人同时身体一怔，脸上闪过怪异之色，却还是出列，站到了许有志的身侧。</p><p>两人几不可见的对视了一眼，方才齐齐说道，“陛下，许大人所言，正是臣等所奏！”</p><p>“甚好！”楚天凌悠悠的吐出两个字，可没来由的让殿上的三个人心中一寒。</p><p>“镇北将军，你可有话说？”楚天凌冷眼睨了三人一眼，便将目光转向了沈轻岚，眼底几不可见的闪过一丝笑意。</p><p>听到他的话，沈轻岚就有些无语了，每一次遇到朝臣弹劾自己，楚天凌明知缘由和事实真相，还是将问题抛给她。</p><p>今日又是如此！</p><p>“回陛下，昨日微臣在长兴街，被鸿鹄楼住着的学子拦下马车，只因安南将军之子楚风霁和青山书院学子顾昱珩被人栽赃陷害，被京兆尹府的人关进了监牢。”</p><p>“微臣顾念学子安危，便插手管了此事，竟发现，这栽赃陷害之物，竟是我朝禁药寒食散。”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第89章 群臣弹劾(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	