# 第88章暗戳戳搞事情
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>甘露殿。沈轻岚来的时候，文青泽还未离开。</p><p>“所以，你是说，这寒食散不仅牵扯到这批学子，还与苏景华有关系？”楚天凌坐在金漆雕龙宝座上，狭长的凤眼里闪过厉光。</p><p>“陛下，是否与苏景华有关系，还未确定！”</p><p>“不过，此事已经牵涉到了登楼会，不管与苏景华有没有关系，都需要盘问清楚！”</p><p>沈轻岚心底虽对苏景华生疑，可并不会因此就给他下了定论。</p><p>凡事都需讲证据。</p><p>“轻岚、青泽，此事就交由你们二人，无论牵涉到谁，都一一查清楚！”楚天凌声音狠厉，眼底闪过危险的光芒。</p><p>“陛下，这牵涉其中的学子，可有想到该如何处置？”</p><p>想到路平云还关押在囚牢，沈轻岚便又开口询问道。</p><p>“你认为该如何处置？”楚天凌不答反问道。</p><p>“意图控制或迫害无辜学子，危害朝堂、社稷，实是罪不容赦！”</p><p>“不过，念及他们是受人蛊惑，微臣以为，取消其参考资格，流放凉州，其家族子弟，十年不可参加科考！”</p><p>习惯了楚天凌会将问题抛回给自己，沈轻岚神色如常的将自己的想法说了出来。</p><p>其实按照律法，尤其牵涉到寒食散，像路平云这样，是该斩首示众的！</p><p>只是，沈轻岚不是嗜杀之人，路平云他们又是文弱书生，铁血酷刑用在他们身上，总归是有些于心不忍的。</p><p>听完沈轻岚的话，楚天凌若有所思的点了点头，沉默了片刻道，“既然是交由你和青泽负责此事，最后如何处置他们，自然也由你们决定！”</p><p>“不过，苏景华若是牵涉其中，他就另当别论了！”</p><p>楚天凌说的另当别论，沈轻岚很清楚，他绝不是因为苏景华与他有关联而心慈手软，相反，可能只会更加严酷。</p><p>尤其，楚天凌也从文青泽那里知道了，沈安阳被诬陷的事情，极有可能与寒食散有关系。</p><p>不是楚天凌妖魔化苏锗，而是他只觉，沈安阳被设计的事情，一定与苏锗有关系。</p><p>而且，楚天凌也隐隐的感觉到，无论是他那所谓的母后，还是苏锗，对他都有异心。</p><p>将军府倒了，一直应该都是苏锗想要看到的。</p><p>他们算计了沈轻岚一次，逼得她交出了兵权，这一次，楚天凌也不想放过他们，定要从苏锗的身上扒下一层皮来，才对得起前些日子，他与轻岚感情的蹉跎。</p><p>沈轻岚全然不知，此刻楚天凌已经是暗戳戳的，准备搞事情，为她讨公道。</p><p>得到了楚天凌的首肯，沈轻岚与文青泽便出了宫。</p><p>今日，因为楚风霁而牵引出这一系列的事情，叫沈轻岚也是忙的脱不开身。</p><p>而原本打算要去看夏无忧的事情，也因此搁置了，只能等明日早朝再见了。</p><p>沈轻岚回到府邸时，天色已经暗了下来。</p><p>没多久，贺梵匆匆赶到。</p><p>“如何？”未等贺梵说话，沈轻岚便先开了口。</p><p>“将军，那日登楼会前十名的学子，已经带回了九个，还有一个末将等人没有找到！”贺梵的脸上带着些郁色，显然是对自己没能将沈轻岚交代的任务完成而有些恼怒。</p><p>“谁？”沈轻岚闻言，眼底闪过一丝诧异。</p><p>今日的行动，其实可以说是雷厉风行！那些学子不可能会预料到沈轻岚的动作。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第88章 暗戳戳搞事情(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	