# 第80章有些眉目了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙影的声音，在马车外响起，“陛下，望江楼到了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人回过神，下了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一行人来到望江楼，却见不少青年才俊悉数围在望江楼前，里三层外三层，好生热闹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这位公子，今日这望江楼是有什么事吗？大家都围在这里作甚？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为人太多，沈轻岚他们又是站在最外围，自是看不清望江楼前究竟发生了什么事，文青泽只能拉住身边一位年轻的男子询问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子回头，见文青泽一身文雅清贵，他身后的沈轻岚等人又个个气势非凡，当即便回道，“公子，你们刚刚来不知道，今日丞相府的苏二公子包下了望江楼。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在这望江楼里设了个国士无双的登楼会！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但凡想要登上这望江楼的学子，都需从进望江楼一层开始，就要与楼外的一众学子比试文采。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只有当在场学子心服口服之时，那人方才能登上望江楼。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而苏公子，也在顶楼设下重金，前十位登上望江楼的，他会奖赏重金，以此资助这十名进京赶考的学子。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子言语里，颇有些艳羡的意味。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽闻言，看了看前面情绪高涨的一众青年才俊之后，又将目光转向了楚天凌，心底却在猜测，这苏景华设这国士无双的登楼会，究竟是单纯的为了好玩，还是其他……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽暂时还不能下论断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公子，这登楼会，是所有人都可以参加，还是只有学子才能参加？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;问话的是沈轻岚。她总觉着，这登楼会有些哗众取宠了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏景华是丞相苏锗之次子，在科举即将开始的前夕，设这登楼会，多少都有点拉拢学子的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然是只有学子参加！”男子艳羡的就是这个原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那今日，我们这些不是学子的，就不能进这望江楼了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望江楼本就是开放自由，随意出入的风雅之地，并非属于哪个人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是在顶楼，吹着江风，眺望江景，是很惬意的事！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这京中的才子佳人，无事便会来此小聚闲聊，品茶赏景，谈论诗词歌赋……<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而今日，就因为苏景华，连这楼都进不去，当真是有些扫兴！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这、进倒是可能进得去，不过肯定得等这登楼会结束才行！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子见说话的是一个容貌清俊的美男子，声音就不由自主的放轻了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;登楼会结束？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进京赶考的学子如此之多，这登楼会，恐怕一时半会是结束不了的了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不如，我们先去游船画舫上坐一坐！”文青泽亦是几不可见的蹙了蹙眉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这登楼会虽说听着有几分趣味，可就让众人站在此处，看这些学子比试文采，文青泽倒是不喜的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在文青泽看来，真正的有才之士，是不会在这里附庸风雅的参加登楼会。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再且，今日一起来的还有楚天凌，文青泽就更不可能让他一直杵在这大庭广众之下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌目光冷凝，睨了眼此刻正站在顶楼，看着楼下情景的苏景华，楚天凌面上神色不明。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随行的护卫，很快的就为几人租了个游船画舫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;游至江心，船停了下来，在这附近，亦是有不少的游船画舫停泊着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“国士无双的登楼会？果然是京都的人，会玩！”一道玩味的声音自对面的游船中传出，这话锋里，似是透着些嘲讽。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                