# 第84章你在房外又如何看得见2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实在场的人都不懂，沈轻岚不过问了路平云几句话，为何要杖责他？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻要处理的不是楚风霁他们服用禁药之事吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是要惩处，也该是惩处楚风霁和顾昱珩才对！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么？路平云，你说你亲眼看到楚风霁二人在房间服用禁药！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可据本将军所知，楚风霁他们所住的客房，靠近走道的那边只有进出的房门，窗户是临街而设。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他们若要吸食禁药，不可能会敞开门户让外人瞧见吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你在他房外又如何看得见？莫非你还有一双透视眼不成？”目光犀利的看着路平云，沈轻岚言辞犀利的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对啊，楚风霁二人的房间，想要从过道看清房间里的情形，就只能通过房门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可任何一个正常人，在明知寒食散是禁药，想要服用的时候，都该是偷偷的藏在隐蔽之处。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们又不是傻子，若是服用寒食散，又岂不会小心谨慎？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;路平云能有何种本事在过道，将楚风霁和顾昱珩在房间内的情形瞧清清楚楚？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这、这，学子，学子是通过门缝看见的！”路平云强词夺理道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵，门缝！”一声轻笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不说沈轻岚不相信这种说辞，在场的任何都不会相信。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就是宫中御医，见到寒食散也需要好好分辨一番，路学子倒真是好眼力，透过门缝就能一眼瞧出他们服用的是寒食散！”龙影出言讥讽道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙侍卫，末将看，这路平云不是什么好眼力，根本就是栽赃陷害！”贺梵开口便是直戳真相。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;路平云的说辞，漏洞百出，揭发楚风霁和顾昱珩吸食禁药，而且还真在他们的房间里搜出禁药，就是贺梵这样舞枪弄棒的武将，都察觉出是栽赃陷害，就更别说沈轻岚他们了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“龙侍卫倒是提醒本将军了。贺副将，拿本将军的令牌，去宫中请文御医过来，让他检查一下楚风霁和顾昱珩的身体里可有寒食散！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说完，罗玄铁骑中便快速的走出一人，接过令牌出了府衙。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但凡服用寒食散，没三四个时辰，药效是不会在身体里消退的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁他们从出事到现在，顶多就两个时辰左右。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚相信，只要文御医来了，定然能确定，他们到底有没有服用禁药。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不出半个时辰，文御医便来到了府衙，跟着一起来的还有文青泽。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过镇北将军！”文御医朝沈轻岚拱手作揖道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文太医，麻烦你给这两位学子瞧一瞧，看看他可有服用寒食散！”沈轻岚指着楚风霁和顾昱珩说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到沈轻岚的话，文翰当即走到楚风霁的身边，带着就到一侧检查了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚将目光看向文青泽道，“文大人怎么跟文御医一起来了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚与圣上在谈论三日后的科考之事，出宫时刚好看到你的罗玄铁骑，所以就跟来看看了！”文青泽拂了拂衣袖，很是自觉的坐下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而京兆尹张哲，此时心里是忐忑不已的，他的府衙还从未出现过一天会同时出现镇北将军、禁军统领和翰林院学士，这些位高权重的大臣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张哲也看出来了，沈轻岚今日来，摆明就是要帮楚风霁和顾昱珩的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                