# 第85章是一时糊涂2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毅力和定力，不是一般人可比拟的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更别说，顾昱珩还不似楚风霁，是习武之人，他就只是个文弱书生！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不由得让沈轻岚他们，对顾昱珩又高看了一些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今日多谢镇北将军！”对着沈轻岚，楚风霁抱拳作揖，声音微微的有些颤抖，似乎有些激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是，钦佩很久的镇北将军，楚风霁不仅看到了，还被她救了出来，他如何不激动？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“多谢将军！”顾昱珩的神色亦是有些激动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“维护百姓，这本就是本将军的职责！”沈轻岚神色淡淡的说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过今日之事，沈轻岚觉着，楚风霁和顾昱珩该感谢的还是林珏修，如果不是他将她的马车拦下，沈轻岚又如何会出手相救？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;京都这么大，楚风霁和顾昱珩虽然出身不凡，可这京中，出身不凡的人随处可见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁知他们今日的牢狱之灾，不是别人可以设计的？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的心底，可不认为，路平云会因为嫉妒而有那么大的胆子设计楚风霁和顾昱珩！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“近日在京中，你与顾昱珩可曾得罪过什么人？”沈轻岚觉着，还是有必要了解一下他们的近况。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁和顾昱珩两个人，身份特殊，若是在京都出了事，影响可能不大，可安南将军和青山书院的陈家必会心有怨愤的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;届时，还不知他们会不会做出什么惊人之举。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听闻沈轻岚的话，楚风霁不禁垂眸思索了片刻，可一无所获，只能无奈的摇了摇头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在楚风霁这边得不到有用的信息，沈轻岚就只能希望，贺梵会从路平云身上挖出一些东西。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如此重视这件事，皆因寒食散！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个禁了快有三十年的禁药，又在京都出现了，沈轻岚总觉着，有着什么阴谋在靠近。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知不觉，马车便行事到了鸿鹄楼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还有三日就要开考了，你们将身体养好了，本将军就祝你们能心愿达成！”将楚风霁顾昱珩送下马车，沈轻岚看着楚风霁三人，温声说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“多谢将军！”听闻沈轻岚的话，三人不约而同的拱手作揖道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的脸上，隐含激动，更多的还是坚定。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着沈轻岚的马车离去，楚风霁三人才踏进鸿鹄楼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“珏修，今日真的是谢谢你了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁和顾昱珩二人，诚挚的看着林珏修，神色十分的感激。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗨，我们之间，说什么感谢！”拍了拍楚风霁二人的肩膀，林珏修毫不在意的笑道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你今日是如何找到镇北将军的？”沈轻岚为何来就自己，楚风霁能想到的就只有因为林珏修。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁问及此事，林珏修的心底就不禁生出几分幸运，声音里带着几分侥幸道，“也亏得今日我远远望见，带有将军府标志的马车，从长兴街头赶来。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我就抱着试一试的心理，将马车拦下，喊着镇北将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真没想到，马车里坐着的当真是镇北将军。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我将你的事情，与镇北将军说了，她便出手相助了！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修说得侥幸，可心底还是有些后怕的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗想着，当时让镇北将军出手救楚风霁他们的希望其实是很渺茫的，甚至有可能连自己都搭进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟，这京都上下，有谁敢拦镇北将军的马车？可林珏修就这样做了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                