# 第80章有些眉目了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“那便去瞧瞧！”楚天凌漫不经心的回道，神色似乎极是无所谓。</p><p>可龙影知道，楚天凌定然是会同意的，因为沈轻岚要去。</p><p>因着约好下午去望江楼，故而楚天凌和沈轻岚就都留在了文府用午膳。</p><p>午膳过后，一行人上了马车，向着望江楼而去。</p><p>沈轻岚坐在铺着狐裘软垫的马车里，目光在正在闭目养神的楚天凌的身上来回流连打量着。</p><p>最后，目光落在了他腰间的羊脂白玉双鱼佩上。</p><p>沈轻岚又想起了那日苏静蓉要将青儿遇害的嫌疑，引向楚天凌！</p><p>青儿遇害，牵扯诸多，一旦将嫌疑引导到楚天凌身上，那谁知身为镇北将军的沈轻岚，会不会因为痛失未婚妻而与他反目成仇？</p><p>如今，她意识到了对方的险恶用心，可对楚天凌的那些伤害，也切切实实的造成了。</p><p>沈轻岚心里就又是一阵懊恼，连带着看楚天凌的眼神都隐隐的有些歉疚。</p><p>“你在想什么？”</p><p>耳畔，一股温热之气扑来，楚天凌淡漠的声音乍然在沈轻岚的耳边响起。</p><p>骤然回神，沈轻岚发现，不知什么时候，闭目养神的楚天凌已是移坐到了自己的身边。</p><p>此时的楚天凌，狭长的凤眼半眯，唇角含笑，神色极是慵懒。</p><p>看得出，他的心情还不错。</p><p>温热的气息，让沈轻岚的耳尖瞬间通红，脸颊也有了些燥热，身体后仰，沈轻岚拉开与楚天凌的距离。</p><p>声音微颤，低声道，“陛下，微臣只是有些走神。”</p><p>“是吗？可我见你一脸思虑，眉头也都蹙起来了！”</p><p>楚天凌说着，已是伸手，修长的手指，覆在沈轻岚的眉间，轻轻的抚平，眼底有些许的心疼之色。</p><p>楚天凌不喜欢看沈轻岚皱眉的模样。</p><p>温热的手指，触在自己的眉间，沈轻岚的心不由自主的颤了颤。</p><p>抬眼，沈轻岚清冷的眼眸，就撞进了楚天凌深邃的双眼之中。</p><p>她清晰的看到，楚天凌那黑曜的瞳孔里，映着自己清晰的身影，还有他流露出的对自己的关切之色！</p><p>他一定很在意自己！</p><p>当初，她因为青儿的事情，那么误会他，他却一直忍受着。</p><p>“陛下，微臣在想，苏静蓉算计微臣的事。”</p><p>许是楚天凌眼里的关切之色，他对她的在意，让沈轻岚不忍欺骗他，径直将心里的想法说了出来。</p><p>乍然听到沈轻岚提起苏静蓉，楚天凌的眉头几不可见的蹙了蹙。</p><p>秦浅青遇害之事，龙影已经查明了，中间有苏静蓉的手笔。</p><p>贺梵他们重新调查此事，楚天凌也是知道的。</p><p>他还让龙影卫，暗中提示了一些。</p><p>沈轻岚已经意识到被算计，楚天凌是知道。</p><p>而且，那幕后主导这件事的人，他也隐隐有了些眉目。</p><p>如今，沈轻岚没有兵权，那些人就不会将矛头，再次指向她，所以楚天凌才会慢慢向沈轻岚透露线索。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第80章 有些眉目了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	