# 第81章相请不如偶遇2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叨扰诸位了！”说罢，墨色锦袍男子，携冰蓝锦袍男子，飞身到了沈轻岚他们的船上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;令人诧异的是，那身体病弱的男子，竟无需帮助，飞身到了船上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的眼睛不禁一亮，心底不由自主的称赞，好俊的轻功！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个男子，也是极有眼力见的人，看文青泽一身清贵，而沈轻岚他们又是气势非凡，便知他们身份不凡。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是楚天凌，只是静静的坐在那里，浑身都透着不怒自威、不可侵犯的威严。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下楚风霁。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下顾昱珩。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下林珏修”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人虽猜着沈轻岚他们身份不凡，却依旧神色不变，从容不迫的自我介绍道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“莫非，这两位公子，一个是青山书院的陈家公子，一个是南原城安南将军府的公子？”文青泽讶异的打量着楚风霁和顾昱珩，虽是询问，可话音里明显的是肯定之意，“只是，不知这位林公子，又出身何处？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽的话音落下，楚风霁和顾昱珩两人皆是脸色微变，他们没想到，在京都，竟然有人只是听到他们的名字，就将他们的身份道了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实在是震惊不已！对文青泽一行人，两人更加不敢轻视了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁当即就是拱手作揖道，“公子好眼力！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这便是认同了文青泽的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实他们哪知文青泽年少时就是在青山书院读书，书院院长正是陈家前任家住，也就是顾昱珩的祖父。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对陈家，文青泽自然是多少有些了解的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而青山书院又是在南原城的青山脚下，能与顾昱珩交好，又是姓楚的，文青泽稍作猜测，便能猜得出楚风霁的身份了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安南将军，当年平定南原有功，被先帝御赐了“楚”姓！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下出身渝州，一普通子弟，有幸与顾兄和楚兄相交。”林珏修微微作揖，不卑不亢，只是略微发白的脸，显得他整个人精神都微微有些不济。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于林珏修，文青泽他们，也并未轻视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能得楚风霁和顾昱珩相交，定然人品非同一般。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是可惜，一看他的面色，便知他身体显然是先天不足，长期患病，浸泡在药罐子里，所以身上也带着若有似无的，淡淡的苦药香。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然知道了他们的身份，但文青泽等人也没有要介绍自己的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟三人，谁的名字说出去，眼前的这三人都能想得出他们的身份。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚风霁三人也是聪明人，心知眼前三人并不想透露姓名，所以也不追问。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们都是出身大家族，深知对京都中的人，万不可存有太多的好奇。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“在下刚刚听闻，几位公子，对镇北将军甚是推崇？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人既然是文青泽邀请上来的，自然话题也该由他打开了。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                