# 第87章如此荒诞2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉拢科考学子，无论是意图控制还是迫害，这都是极为恶劣的事情，危害是东启国未来的整个朝堂，沈轻岚更加明确，这件事，必须要彻查清楚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，苏锗还欠着将军府一笔账。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安阳如何被流放凉州的，他可是功不可没。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。据我知道的，那日登楼会，前十名学子，可能都知道寒食散的事。”路平云微微点头，因为惊恐，脸色还是一片煞白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;路平云的话，让沈轻岚的眉头瞬间蹙起，眼底闪过一丝恼意，心中暗想，若这参加登楼会的前十名学子，都有牵涉寒食散，那苏景华，定然也参与其中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏景华为何要这样做，目的是什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他又如何来的寒食散？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗是否知晓此事？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个一个的疑问从沈轻岚的心底冒出！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们用寒食散究竟想做什么？”弄清他们的目的，这是至关重要的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“蒋进吩咐我，若是鸿鹄楼里，我身边有才华出众的，将其拉拢，若是不能，就让其沾染上寒食散，以便于控制！”说到此处，路平云的声音不由降低，变得有些战战兢兢了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为他清楚的感觉到，自己话音落下时，沈轻岚的周身暴戾的气息在翻涌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚恼怒了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;路平云知道，但凡有点正义感的人，听到他们的计划，都会暴怒，更何况还是沈轻岚！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她怎么可能容忍得了，有人意图迫害或控制未来的国之栋梁！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我知道的已经全部都说出来了！”路平云忐忑的说道，双眼小心翼翼的看着沈轻岚，心中极是害怕，沈轻岚会一个暴怒灭了他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚得到自己想要的信息，已经没有再和路平云交谈的必要了，冷眼睨了他一眼，起身快速的出了囚牢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，将军……”看到沈轻岚竟一言不发的走了出去，路平云挣扎着大声喊着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还不知道沈轻岚将要如何处置自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种身处囚笼，未来结局迷茫的状态，对路平云来说，远比被上刑还要叫他惊慌和恐惧！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的到来，确实是让路平云感觉到了生死一线的恐惧，可她的无声离开，更让路平云觉着是灭顶之灾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明知结局会很惨淡，可却无法预知结局会何时到来！这是更叫人痛苦、恐惧的！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;路平云此时就是这种处境！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，怎么样，路平云都说了没有？”见沈轻岚从囚牢里走了出来，守在外面的贺梵连忙问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺梵，将几日前望江楼登楼会的前十名学子的名单查出来，然后带一队人将他们全部带回来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“速度要快，在今日日落前，那些学子，必须要全部在！”沈轻岚面若冰霜，声音冷冽的下达着自己的命令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵感觉到了沈轻岚的怒气，心知此时该是非同一般，尤其科考在即，沈轻岚竟下令关押学子，这就说明，路平云定然是吐出了影响甚大的事情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，贺梵领了命令，亲自带着一队罗玄铁骑出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚则是进了宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;突然让贺梵去抓一批学子，沈轻岚总归是要和楚天凌禀明一下原因的。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                