# 第86章一个比一个凄惨2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，文大哥，你应该知道，安阳被诬陷玷污妇人的事情，有个疑点，当时我一直不想不通。可今日，在看到寒食散的时候，我忽然就想明白了那个疑点。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说到沈安阳，沈轻岚脸色的神色就变得晦暗了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是怀疑，安阳当时喝的酒里，可能参有寒食散？”沈轻岚的话，让文青泽瞬间就明白了她的意思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是的，如果只是几杯酒，沈安阳又如何轻易的醉倒？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又怎么会毫无知觉的被那民妇诬陷？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至还控制不了情绪的，将苏景程推下了楼？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一系列的反常，文青泽似乎都找到了原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是如此，我们可以沿着寒食散这条线索查，也许就可以为安阳翻案了！”沈轻岚眼底闪烁着明明灭灭的光芒，脸上闪过一抹志在必得的神色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如此最好，我这就进宫！”对于沈轻岚的话，文青泽十分赞同，当即就从将军府动身进宫。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚也与贺梵一同回了罗玄铁骑营。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚进入囚牢时，路平云被安置在一张铁质的椅子之上，手脚被固定住，周边的架子上，用刑的刑具，形形色色，种类繁多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多根本不是路平云这种普通学子认识或说的出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仅仅是瞧着这些刑具，一般人都会忍不住心生恐惧，更遑论路平云这样的文弱书生。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞧见沈轻岚走了进来，路平云的脸上当即就露出了哀求之色，“将军，求求你，饶了草民！草民真的只是鬼迷心窍，嫉妒楚风霁，才会栽赃陷害他。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“路平云，到了这里，你还不说实话？”坐在路平云的对面，沈轻岚双手抱臂，倚靠在太师椅上，向来波澜不惊的脸庞，多了些邪肆之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我说的句句属实啊！”路平云神色一怔，却依旧不肯改口。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚冷声轻笑，目光凌厉的看着路平云，声音森然，“看来你路平云还不知道本将军的手段，到了罗玄铁骑营的囚牢里，还敢嘴硬！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你可知，上一个坐在这个铁椅上的人是谁？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当今圣上的同胞大哥，楚天炎大皇子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本将军为逼问出他隐藏在京都的残余势力，每隔一个时辰，就给他上一种刑具。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看看，这满墙的刑具，你猜战天炎用了多少种松了口？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“楚天炎说起来也是块硬骨头，只是不知道，路平云你这个文弱书生，比起大皇子会硬多少？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚说着，已是起身，走到挂满刑具的架子前，修长白皙的手指，一个一个的抚过刑具，就好像是抚过美玉古董。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明明动作优雅，可却让人不寒而栗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;路平云的目光，随着沈轻岚的动作而移动，心中的寒意更是一点一点的累积，惊恐布满他的双眼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大皇子楚天炎，路平云自然是知道的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一年前，皇子夺嫡，当今圣上杀兄弑父在沈轻岚的鼎力相助之下，才荣登大宝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那年，皇城血雨腥风，几个皇子的残余势力，不断的对楚天凌进行刺杀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而最后却是沈轻岚带着罗玄铁骑，进行铁血镇压，扫清所有的残余势力。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的帝位才算牢固了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而那几个皇子的下场，一个比一个凄惨！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                