# 第84章你在房外又如何看得见
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>好一个驭下不力？这是把责任推到了下面的人身上了。</p><p>沈轻岚嘴角的笑意越发冷了，也不再质问张哲，而是将目光再次转向了楚风霁和顾昱珩。</p><p>却见他们眉头紧蹙，目光疲倦又疑惑的打量着自己，显然是在猜测沈轻岚的身份。</p><p>“将军。”</p><p>“风霁，昱珩！”</p><p>恰时，贺梵和林珏修走进了府衙，两人身后，是罗玄铁骑支队，带着一个身着青衫的男子。</p><p>“风霁、昱珩，你们怎么伤成这样？”林珏修见着满身伤痕的楚风霁和顾昱珩，略白的脸上皆是担忧之色。</p><p>“珏修，这是？”声音暗哑，楚风霁看着沈轻岚，低声问道。</p><p>其实他的心底有着一个猜测的，可他不敢确信！</p><p>“这就是镇北将军！”林珏修低声回道，看沈轻岚的眼神满是恭敬之色。</p><p>楚风霁与林珏修的对话，沈轻岚自然是听得清楚，抬眼看了看楚风霁，微微点头，便将目光转向了那青衫男子。</p><p>“你就是揭发楚风霁他们服用禁药的学子？”沈轻岚的声音又成了平日清冷的模样，脸上神色也看不出喜怒。</p><p>青衫男子，从未见过如此阵仗，尤其站在他身边的还是浑身散发着铁血肃杀气息的罗玄铁骑，整个人早就是六神无主，慌乱不已。</p><p>“将军问你话，还不速速回答！”见青衫男子迟迟不作回答，贺梵当即就是厉声呵斥道。</p><p>男子身体一颤，扑通便跪在了地上，紧张道，“回、回将军，正是学子！”</p><p>“你是如何发现他们服用禁药的，又是在何处发现的？”沈轻岚定定的看着男子，发问道。</p><p>“今日在大厅，学子见楚风霁他们神色不对，目露癫狂之色，心中便起了疑心。”</p><p>“之后，又在他们的房间外，亲眼瞧见楚风霁和顾昱珩在房中服用禁药，学子十分愤怒，我朝早已对禁药明令禁止，可楚风霁他们明知故犯，故而学子将此事告知了张大人！”</p><p>青衫男子未作思考，便是快速的回道。</p><p>“将军，不是这样的，路平云在污蔑学子！”楚风霁愤然反驳，看着路平云，眼底皆是怒火。</p><p>顾昱珩已是满脸愤色，怒声质问道，“我们与你并不相识，你为何要污蔑我们？”</p><p>闻言，路平云脖颈一挺，亦是反驳道，“什么污蔑，张大人已经在你们的衣柜中搜出了寒食散，你还不承认！”</p><p>“路平云，本将军再问你，你确定看到楚风霁和顾昱珩是在房间里服用的禁药？”沈轻岚清冷的声音里，多了几分严厉。</p><p>原本争执的三人，瞬间安静了下来，路平云更是信誓旦旦的回道，“是的，将军，学子就是在房外看到楚风霁他们服用禁药！”</p><p>“确定？”沈轻岚再次追问。</p><p>“确定！”路平云更加笃定。</p><p>“贺副将！”清冷的声音，陡然拔高，沈轻岚目光冷冽，已是隐含怒气。</p><p>“末将在。”贺梵挺正身姿，双手抱拳。</p><p>“将路平云杖责二十军棍，即刻执行！”冷眼睨着路平云，沈轻岚的唇角是勾出一抹冷笑，声音却满含肃杀之气。</p><p>听到沈轻岚的话，路平云一脸惊愕，当即是脱口而出，大声质问道，“将军，为什么？”</p><p>“对啊，将军，您为何要杖责路平云？”不懂的还有张哲。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第84章 你在房外又如何看得见(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	