# 第93章他们交易的牺牲品
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“沈轻岚，你这个卑鄙小人！”许久，才缓了一口气，苏锗是指着沈轻岚破口大骂！</p><p>她这是当着他的面，挑拨丞相府和尚书府的关系。</p><p>哪怕，来之前，苏锗已经和方奇山讨论过如何遮掩寒食散之事，但也不能让沈轻岚这般挑拨。</p><p>“丞相说笑了，本将军说的可是事实！原本，本将军还不知道方励那日也参与了登楼会之事，可不是丞相大人，你刚刚告诉我的！”</p><p>沈轻岚眼含笑意的看着他，声音也极是温和。</p><p>可在场的人，谁都听得出，她话里的嘲讽之意！</p><p>昨夜连夜提审了那日参加登楼会的学子，沈轻岚又怎么会不知道方励那日也在？</p><p>文青泽看着表现的一脸无辜的沈轻岚，不禁失笑。</p><p>今日，他还真是难得见到沈轻岚这腹黑狡诈的一面。</p><p>苏锗深知，自己再待在这大帐中，定然会被沈轻岚气得吐血。</p><p>只能狠狠地瞪了沈轻岚一眼，愤然甩袖离去。</p><p>“我们可需现在提审苏景华？”见苏锗走了，文青泽便询问沈轻岚的意思。</p><p>沈轻岚摇了摇头，道，“暂时先不提审！苏景华这会，可是对我们有着极大的防备心，问不出什么的。”</p><p>现在的苏景华，应该还是满心的愤怒！</p><p>“轻岚，你觉着苏锗和方奇山二人之间是否达成了某种交易？”</p><p>苏锗明显是有备而来，不顾同僚之情，将方奇山之子，方励推了出来，这完全不符合苏锗平日为人处世的风格！</p><p>而且，据文青泽所了解的，平日苏锗与方奇山来往向来亲密。</p><p>就算为了保苏景华，苏锗也没必要这么急急的将方励推出来。</p><p>参加登楼会的那批学子已经被关押，稍有头脑的人都知道，方励那日也在望江楼的事，根本就遮不住，何须苏锗多此一举！</p><p>他就不怕，方奇山记恨他，从此两人交恶，他从此也多一个敌人？</p><p>显然，苏锗的表现说明，他根本就不担心得罪方奇山！</p><p>如是想着，文青泽只能想到，苏锗与方奇山已经达成了某种交易，方励是他们交易的牺牲品！</p><p>“有没有交易，等会看方励的态度，和明日方奇山的表现就知道了！”</p><p>学子的证词，其实已经让苏景华脱不开身了。</p><p>可沈轻岚想要的，并不是定苏景华的罪，而是揪出真正的幕后操纵的人！</p><p>而这个人是谁，根本就不需要多想。</p><p>现在，沈轻岚想看看，苏锗是如何从寒食散之事中，将自己摘出干净。</p><p>不出半个时辰，贺梵带着人将方励押进了大帐中。</p><p>沈轻岚打量着面前面容清秀，身形消瘦的年轻男子，眼底闪过一丝诧异。</p><p>方励，与她想象中的礼部尚书之子，有些不一样！</p><p>他看着根本不像是出身官宦的子弟，倒是与京中普通百姓子弟一般无二，周身不见半点的贵气。</p><p>这就有趣了！</p><p>“贺副将，方大人可有说什么？”方奇山没有跟来，也是让沈轻岚有些诧异的。</p><p>自己的儿子，被罗玄铁骑带走，一般的父母难道不都是担心吗？</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第93章 他们交易的牺牲品(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	