# 第98章竟然因为苏锗服软了2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太后，自今日起，永居皇陵，没朕旨意，不得探视，不得回宫。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“静妃，幽禁储秀宫！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后和苏静蓉今日的言行，终究是让楚天凌难以释怀。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早知楚天凌在刚刚起了废太后、废妃的心思，苏太后和苏静蓉就知，今日她们的结局也定然是不好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，听到楚天凌的处决，两人倒也不觉着意外。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣有几件事，想求陛下能允诺！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见苏锗和方奇山的处罚已经落下，沈轻岚便站起身说道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这第一件事，就是还请陛下允了苏景华小妾方芳与其和离。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“第二件事，则是望陛下允许方奇山之子方励，脱离尚书府，准其来年参加科考。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这第三件事，就是望陛下允方励之母，方徐氏与方奇山和离！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三件事，都是在沈轻岚知晓方励为何会甘愿顶替苏景华认罪的原因之后，承诺方励的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，也是沈轻岚该兑现诺言的时候了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，在沈轻岚看来，像方励这样的性情之人，不该被方奇山连累。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“朕允了！”毫不迟疑，楚天凌便允了沈轻岚的请求。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这苏锗和方奇山认罪，寒食散之事，算是结案了，这参与其中的学子，皆是流放凉州，而苏景华，则是同苏锗一样，囚禁苏府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外，经过对苏景华证词的核实，沈安阳的案子，被平反了，不日就会被召回京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;丞相的落马，也算是让朝堂的风向迅速发生了转变。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早朝，毫无意外的，文青泽在楚天凌的一道圣旨下，走马上任，成了新的百官之首，文丞相！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，楚天凌也少不了对沈轻岚进行嘉奖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如今，朝堂上，谁都知道，文青泽和沈轻岚，一文一武，是彻彻底底的成为了楚天凌的左膀右臂。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心思活络的，就已经开始转换阵营，以二人马首是瞻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而科考和寒食散之事，也落下了帷幕，楚天凌心情大好，特意下旨，三日后，在御花园设谢师宴，宴请金榜题名的一众学子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;散朝后，沈轻岚难得落得清闲，早早的就出了宫门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将军府的马车，缓缓的穿过长兴街，直至到了回春堂，停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身着绯色朝服的沈轻岚，从马车里走了出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前几日，老夫人有些伤寒，回春堂的杨医师开的药差不多吃完了，沈轻岚心里惦记着，正好顺路，再开一副回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杨医师，我来取祖母的药了。”踏进回春堂，沈轻岚正朝柜台处的杨医师看去，却见他正在为一个年轻的男子搭脉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;搭完脉的杨医师，看见沈轻岚，顿时满脸堆笑，“将军，您何须亲自来，老夫人的药我早已经备好了，正准备让伙计送到府上！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在他对面的年轻男子，却也站起身，转了过来，竟是林珏修。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见过将军！”林珏修不卑不亢的朝沈轻岚拱手作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看他一副病恹恹、神色不佳的模样，沈轻岚颔首。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此次科考，林珏修虽不若顾昱珩和楚风霁二人那般出彩，却也是高中了的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如无意外，回留任京都。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人也算有过几次来往，沈轻岚也知他身体病弱，不免有些担心的问道，“林公子可是身体不适？京都与渝州相去甚远，气候、水土颇为不同，也不知林公子是否习惯？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                