# 第95章本将军也一样可以定你的罪
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“哥。”声音颤抖，已是带着些哭腔，说话的正是方励的妹妹方芳。</p><p>“你们怎么来了？你们为什么要来啊？”嘶哑着声音，方励，终究是转过了身，看着眼前两个熟悉的女人，双眼通红。</p><p>“你个不孝子，你这个不孝子……”打扮朴素的中年妇女，猛地冲到了方励的跟前，抬手便是狠狠的甩了他几个耳光，泪水却早已是溢出了眼眶。</p><p>“你说你出去游学的，为什么会在这里啊？”</p><p>“你凭什么以为，娘和芳儿，过着锦衣玉食的生活，就是为我们好？”</p><p>“我宁愿日日吃糠咽菜也不要你枉送性命啊……”</p><p>妇人哭天抢地，让人泪目。</p><p>沈轻岚的心都有些触动，这个时候，她一点都不适合在大帐中。</p><p>踱步出了大帐，沈轻岚便瞧见文青泽负手而立，站在大帐前。</p><p>“文大哥，麻烦你走这一趟！”对文青泽微微拱手作揖，沈轻岚表示感谢。</p><p>先前之所以让文青泽去一趟皇宫，就是沈轻岚想要将方励的娘亲和妹妹请来军营。</p><p>这若是不让楚天凌不出面，沈轻岚可不认为苏锗和方奇山会放人。</p><p>“苏锗和方奇山的反应如何？”沈轻岚还是挺好奇的。</p><p>“自然是强烈拒绝！可奈何，我是拿着陛下的圣旨去的，他们是敢怒不敢言，只能任由我将方夫人和方小姐带来了！”文青泽轻声笑道。</p><p>听着大帐中，隐隐不断传出来的哭泣声，沈轻岚和文青泽心底已然明白，方励这边，已经是没多大问题了。</p><p>果然，不出一会，方励出来了，方徐氏和方芳，紧跟身后。</p><p>“将军，我愿意将我知道的全部说出来！”方励声音嘶哑，但透着坚定。</p><p>微微点头，沈轻岚和文青泽进了大帐。</p><p>方励将登楼会和寒食散之事，事无巨细，皆是详细的说了出来，可谓是知无不言言无不尽。</p><p>沈轻岚知道的、不知道的、该知道都知道了！</p><p>“你所说的，本将军和文大人都记下了！”沈轻岚看了看一侧文青泽已是停笔记录了，便知道，所有事情已经记录详细了。</p><p>“将军，文大人，妇人想问一问，你们该如何处置励儿？”方徐氏一脸担忧，在下方是坐立难安，方芳亦是如此。</p><p>反倒是方励，此时却一脸坦然，模样是如释重负。</p><p>沈轻岚清冷的脸庞，露出淡淡的笑意，温声安抚道，“夫人放心，方公子并无大错，又及时为本将军提供证言，届时本将军会请陛下从轻发落！”</p><p>方徐氏深知，方励扰乱视听，影响办案，又与登楼会之事有牵涉，虽罪不至死，但也肯定活罪难逃。</p><p>可有了沈轻岚的这番话，她悬着的心，算是安定了！</p><p>从方励的证词中，已是完全确定，登楼会和寒食散之事，确实是苏景华一手操纵的。</p><p>现在已经是轮到提审苏景华了！</p><p>苏景华被带到大帐，一身锦衣华袍，变得黯然无光皱皱巴巴，青丝凌乱，胡茬邋遢，哪还有半点的贵家公子的样子。</p><p>“苏公子，这几日，在本将军军营的囚牢中，过得如何？”沈轻岚轻笑，是明知故问。</p><p>听到沈轻岚的声音，苏景华的脸上顿时一片怒气，恶狠狠的盯着她，“沈轻岚，你等着，本公子总有一天一定会让你后悔的！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第95章 本将军也一样可以定你的罪(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	