# 第92章关进囚牢，好生招待2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他身侧的苏景华，也好不到哪去，本来还一脸的倨傲，此刻脸上已是露出惊慌之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一直以为，来沈轻岚的军营，只是走一个过场，被询问几句，就可以回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可完全没想到，沈轻岚竟然要将他关进囚牢！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一个重臣之子，从小锦衣玉食，怎可进囚牢这种地方？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再说，丞相大人，你确定最后审问出来的结果，是屈打成招，而不是事实？”沈轻岚清冷的眸子里，嘲讽意味十足的反问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏景华被嘲讽的，当即怒吼，“沈轻岚，我没触犯国法，你凭什么关押我？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“沈轻岚，你这是强词夺理！本相要向陛下弹劾你！”苏锗老脸燥热，恼羞成怒的狠狠的瞪着沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵……”一声轻笑，沈轻岚看着恼怒的父子二人，悠悠道，“触没触犯国法，不是你说没有就没有！本将军只信证供！至于丞相大人说的，要弹劾本将军，尽管去，本将军绝不拦着！只是不知道，最后惹恼圣上的是本将军，还是丞相大人你？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚的话，说的甚是嚣张、肆无忌惮，可偏偏苏锗还无力反驳！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“寒食散之事，圣上已经全权交由将军与文某处理！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相与其花时间在这里争论将军如何提审嫌疑人，倒不如劝令公子好生配合！如此，既省了将军的麻烦，苏公子又避免不必要的伤害。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在一侧的文青泽，适时开口道，而这话里话外的意思，可不就是在告诉苏锗，苏景华是拿捏在沈轻岚和他的手中的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如何审问，旁人根本插不得手！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽的话音落下，苏锗也是恍然了悟，他弹劾沈轻岚有什么用？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌从始至终都是站在沈轻岚这边的，他若是在此时弹劾她，指不定还落得一个不配合沈轻岚调查寒食散之事的罪名！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可任由苏景华被关进囚牢，苏锗也是不忍心，也不能让他进去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏景华进了囚牢，那不就任由沈轻岚搓扁揉圆了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，苏锗的心里是犹豫不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相，文某不得不提醒你一句，将军可不是文某这样的文臣。将军征战过沙场，见惯了生死，这铁血手腕可不是谁都能吃得消的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见苏锗还在犹疑，文青泽的眼底便是闪过冷光，话锋也变得冷冽了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话，可是十足的威胁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗若是再阻碍沈轻岚关押苏景华，那谁也不敢保证沈轻岚会不会真的使出什么铁血手段来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在沈轻岚的眼里，苏景华可就只是一个丞相之子，就这么简单！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意识到如此，苏锗终是不愿也不得不妥协，任由着贺梵叫人将苏景华关进了囚牢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亲眼见着自己的儿子，进了囚牢，苏锗的神色可谓是难看之极，看沈轻岚的眼神，透着阴狠，心底是恨极了她！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贺副将，带一支罗玄铁骑，去礼部尚书方大人府上，将方励押过来！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“方大人若是追问缘由，就说是丞相大人和苏公子指证，寒食散之事是方励主导！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全然不受苏锗阴鸷目光的影响，沈轻岚心情甚好的给贺梵下达着命令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她特意交代的话，可就让苏锗老脸瞬间发黑了，被生生气得，心口一口老血，吐也不是，吞也不是！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                