# 第95章本将军也一样可以定你的罪2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呵。一声轻笑，时至今日，这苏景华还真是一点都没有觉悟！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本将军不知道会不会后悔，但是肯定知道，你没有机会！方励已经将你在登楼会上的所作所为，全盘托出！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就算你不承认，本将军也一样可以定你的罪！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;略带嘲讽，沈轻岚的声音逐渐变冷。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？不可能！绝不可能！”沈轻岚的话让苏景华极是震惊，目光犹疑的看着她，全然不信方励会指证自己。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为何不可能？你们既然可以以他娘亲和妹妹做胁，本将军亦是可以！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比于苏景华的激动，沈轻岚就平静的多了，还不忘扬了扬案上的提审记录，上面，方励所说的话，苏景华可是一眼便能看清。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即，苏景华的脸色变了，一片煞白。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么样，苏公子，你还能否认？”看到苏景华的模样，沈轻岚已是确定，苏景华不会再狡辩了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你既然知道了，为何还要问我？”苏景华神色颓然。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本将军要你交代，寒食散的来源！真正的幕后指使是谁！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别跟本将军说不知道，能主使你这个丞相之子的，这京都还没有多少人可以！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这才是沈轻岚提审苏景华的原因！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既然要查，那就得查彻底，要挖也要深挖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵……”苏景华颓然大笑，看着沈轻岚连连摇头道，“不，我不会说的，就是死，也不会说的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏景华虽然纨绔，却也知道丞相府与将军府势不两立。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的兄长因为沈安阳死了，他不能再将丞相府送到沈轻岚的刀下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到如此模样的苏景华，沈轻岚亦是笑了，只是嘴角的冷意，却更让人生寒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无碍，苏公子不若本将军走一趟？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽是在征询苏景华的意见，可沈轻岚已是径直出了大帐，贺梵则二话不说，押着苏景华走了出去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在马车里，望着窗外越来越僻静的路，苏景华惶惶不安的问道，“沈轻岚，你要带我去哪？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏公子急什么，到了不就知道了！”说话的是贺梵。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马车哒哒的奔跑着，足足半个时辰，才停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏景华刚下马车，血腥味就扑鼻而来，让他忍不住皱起了眉头，脸上尽是嫌恶之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是哪里？”入眼看到的是一片腐黑的石砖地板，高高的城墙，密不透风，抬眼只是一方天空，让人无端生出了压抑情绪，很是不舒服。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏公子自然是不知道这里是哪里。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不过，本将军就很熟悉！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这里，可是咱们东启国，在京都秘密处置死囚的地方！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏公子看看，这石板上，这城墙上，随处可见的黑色污渍，就是长年累月，累积下来的，那些被处以死刑的，犯人的鲜血。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚唇角含笑，随手指着脚下的一块发黑的石板，看着苏景华漫不经心的说着。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她那肆意的模样，却叫苏景华心底是阵阵发寒，眉头已是皱成了一块疙瘩，看着沈轻岚惶恐道，“你带我来这里做什么？”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                