# 第92章关进囚牢，好生招待
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>看苏锗那一本正经的模样，沈轻岚倒是有些好奇了，他究竟想要说什么？</p><p>不过，有一点沈轻岚是可以肯定，苏锗即将要说的，定然是要摆脱苏景华的嫌疑。</p><p>“将军可知，那一日的登楼会，除了景华在场，还有一人也在！”苏锗的话音透着些神秘，又像是在引诱沈轻岚追问。</p><p>只是沈轻岚是何人，又岂会去接他的话。</p><p>“景华举办登楼会，也只是提供了重金奖赏，而全程操办此事的却是礼部尚书之子，方励！”</p><p>“景华参与此事，皆是因为一时兴起，可他并没有想要拉拢或伤害学子的意思。”</p><p>“而且，将军难道不觉着，稍微有些头脑的人，也不可能在众目睽睽之下，设计学子！这不是引火烧身？”</p><p>苏锗说的振振有词，又合乎情理，似乎登楼会的真相就好像是他说的那般。</p><p>而且，他还将礼部尚书之子，方励推了出来！</p><p>也不知，礼部尚书方奇山是否知道？</p><p>“丞相的意思是，这登楼会学子牵涉寒食散之事，与令公子全然无关，都是方励主导的了？”</p><p>沈轻岚眉眼微挑，嘴角噙着一抹意味不明的笑。。</p><p>苏锗敢这么明目张胆的推出方励，沈轻岚不相信，他不会没什么依仗。</p><p>“将军明察，景华绝不是那种触犯国法之人！”</p><p>苏锗虽不曾正面回答沈轻岚的话，可这话不就是在侧面说明，事实就是方励主导的。</p><p>“事实是否真的如丞相所说，还需本将军审问过令公子才行！”</p><p>对于苏锗的话，沈轻岚似是赞同的点了点头，可话锋却陡然一转，将目光转向贺梵道，“贺副将，将苏公子关进囚牢，好生招待着！”</p><p>“沈轻岚，你想做什么？”苏锗面色一惊，站起身，看着沈轻岚厉声质问道。</p><p>他以为，自己说的话，沈轻岚该是听进去了的！</p><p>可没想到，沈轻岚竟然命人将苏景华关进囚牢，这是想做什么？</p><p>屈打成招？</p><p>“沈轻岚，你难道想对景华用刑，屈打成招？”想到如此，苏锗就心生恼怒。</p><p>他的儿子，是谁都可以审问，谁都可以用刑的？</p><p>唇角勾起一抹冷笑，沈轻岚看着苏锗冷声道，“丞相大人，本将军要审问的是苏公子，可不是丞相你！打进了这大帐中，这从始至终说话的都是丞相你。”</p><p>“请问丞相大人，你见过哪个嫌疑人被提审时，一句话不说，全权由父亲代回的？”</p><p>“再且，本将军如何审问嫌疑人，应该还轮不到丞相你来指手画脚吧？”</p><p>“就算本将军用刑，那也只是审问过程中，动用的手段，完全是允许的。”</p><p>“丞相大人，若是不想本将军对苏公子用刑，大可以让苏公子好好配合本将军审问就是了！”</p><p>沈轻岚的一番话，可谓是堵得苏锗哑口无言，面色通红，显然是怒气憋出来的。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第92章 关进囚牢，好生招待(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	