# 第90章对待心思叵测之人，绝不手软
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>许有志怎么可能不知道，许凌被沈轻岚关押？</p><p>他会弹劾沈轻岚，还真的是因为悲天悯人的胸怀，而不是为了一己之私？</p><p>在场的文武百官，大多都是精明的人，又岂会猜不出许有志弹劾沈轻岚的真正原因。</p><p>许有志自然也听出了沈轻岚话里嘲讽的意思，当即脸上是一片燥热，更不知该如何回应沈轻岚的话。</p><p>因为沈轻岚的话，楚天凌的眼底，快速的闪过一抹笑意，带着些许的宠溺。</p><p>唯有知情的楚天凌、沈轻岚和文青泽三人，神情淡然，其他人皆是战战兢兢，不敢多言。</p><p>这种牵涉寒食散的事，谁都不想自己沾染上，皆是埋头，默默的当一个透明人。</p><p>金銮殿的氛围，又变得十分静谧。</p><p>就连平日里，没事都会说上几句的丞相苏锗，今日的神色也是十分怪异，一直沉默不语，显然是不想让人注意到他。</p><p>可沈轻岚又岂会让他称心如意？</p><p>这其中，可是有牵涉到苏景华！</p><p>本来还在许有志身上的清冷目光，已是转向了苏锗，幽幽说道，“丞相大人，你乃百官之首，臣民表率，不知你对这牵涉寒食散的人，有何决断？丞相大人认为，本将军该如何处置那些牵涉寒食散的人？”</p><p>沈轻岚的话让苏锗心里咯噔一下，瞬间生出警惕，眉头皱起，精明锐利的眼眸，眼底闪过一丝锐色。</p><p>苏锗的脸上却不动声色，看着沈轻岚，镇定道，“将军若是查明，这些学子确实牵涉其中，自然是不能轻饶的。”</p><p>“本相相信，将军是秉公执法之人，定会有好的决断！”</p><p>苏锗说话，倒是滴水不漏，将沈轻岚的问话，又原封不动的推回到沈轻岚的身上，根本就不发表自己的意见。</p><p>“自然，本将军向来军纪严明，对待心思叵测之人，绝不手软！”清冷的声音，带着狠厉果决，沈轻岚周身气势陡然一转，变得强势肃杀，看向苏锗的眼神就更加锐利，继续道，“不过，丞相大人，此事事关重大，若要查出事实真相，可能还需要你们支持配合才行！”</p><p>确定寒食散之事，与苏景华有关系，沈轻岚此时又岂会轻易放过苏锗，让他全身而退？</p><p>“此事关系到国家社稷，本相自然会支持配合将军！”</p><p>苏锗此时整个人都是有些不好的，进也不是退也不是，尤其是他是清楚的感觉到，沈轻岚对他是不怀好意的！</p><p>其实，不只是沈轻岚不怀好意，苏锗今天一上早朝，就敏锐的感觉到，楚天凌和文青泽看他的眼神也是不对的。</p><p>似乎，今日的早朝，就是冲着他来的。</p><p>这样的认知，让苏锗心底越发忐忑不安，可偏偏他还要故作平静。</p><p>尤其此刻，楚天凌还紧紧的盯着他，苏锗明明心底是千般不愿，万般不乐意，看也不得不应承着。</p><p>当然，最让他无法拒绝的还是，被关押的学子，皆是参加登楼会的那批学子，他心知肚明，苏景华也被牵涉其中了！苏锗还要想着，如何不让苏景华被沈轻岚盯上！</p><p>“丞相大人深明大义，还望散朝后，丞相大人能即刻将令公子苏景华押至本将军的罗玄铁骑营！这寒食散之事，令公子应该比本将军更清楚个中始末缘由。”</p><p>向来冷清的沈轻岚，此刻却是笑意盈盈的看着苏锗。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第90章 对待心思叵测之人，绝不手软(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	