# 第96章直面死亡的恐惧
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“也没什么，苏公子所犯之罪，定然是要处以极刑的！”</p><p>“本将军只不过是带你先来熟悉熟悉环境，毕竟，你马上也要定罪了。”</p><p>“再且，听闻今日，这里将会处置几个死刑犯，本将军顺带让你长长见识！”</p><p>沈轻岚清冷的眸子，满含笑意，可却不大深处，让人看了无端生出寒意。</p><p>苏景华却彻底的恐慌了，冷汗从额角沁出，他想拔腿离开，却浑身僵硬的挪不动。</p><p>“不，我不要看。”苏景华抗拒的摇着头，身体却如筛子一样，剧烈颤抖着。</p><p>“这可由不得你！”一声轻笑，沈轻岚转身上了城楼，贺梵与柳痕一人提着苏景华一只胳膊，将他拎上了城楼。</p><p>沈轻岚说的不错，今日这里确实有死囚行刑。</p><p>带苏景华来，就是让他亲眼目睹，这些死囚是如何被处置的，而他所谓的不怕死可经得住死亡面临的恐惧！</p><p>从城楼下来，苏景华已是面无血色，目光呆滞了，如何回到军营的，他也全然不知道。</p><p>呆呆的坐在大帐中，俨然已是被刚刚处置死囚的画面给刺激到了。</p><p>“苏公子，你还觉着你不怕死吗？”沈轻岚冷笑，目光清冷的看着苏景华，等着他的回答。</p><p>被沈轻岚的声音拉回神智，苏景华怔怔的说道，“我若被定罪，是不是也像那些人一样，被处死刑？”</p><p>那些死刑，身体倒地，头颅却跟球一样在地骨碌碌滚动的画面，在苏景华的脑海里挥之不去。</p><p>一想到，自己以后也是这样的下场，苏景华的心就动摇了。</p><p>他不要死！他不想死！</p><p>“死罪，便是如此！”沈轻岚幽幽的说着几个字。</p><p>处在恐慌中的苏景华，自是没注意到，沈轻岚说这句话时，眼底精光闪烁！</p><p>“不，我不要死！”</p><p>“将军，将军，是不是我将你要知道的全部说出来，我就可以不用死？”苏景华已是方寸大乱。</p><p>“自然，陛下会从轻发落！”</p><p>微微点头，沈轻岚的话，无疑给了苏景华生的希望。</p><p>“好，我说！”</p><p>苏景华，毫不犹豫的，将沈轻岚猜测许久的事，说了出来。</p><p>甚至为了活命，他将当初苏锗和苏景程如何设计沈安阳的事情也悉数道了出来。</p><p>这对沈轻岚来说，简直就是意外之喜。</p><p>原以为，要为安阳翻案，还需要很久的，苏景华倒是帮了她。</p><p>眉眼微挑，沈轻岚的唇角勾起了一抹弧度。</p><p>“贺副将，让苏公子签字画押！”</p><p>很快，苏景华的供词就写好了，沈轻岚详细过目了一遍，签字画押，一切已成定局！</p><p>拿着苏景华的证词，沈轻岚和文青泽便进了皇宫。</p><p>“陛下，此事已经确定，皆是丞相时候授意，苏景华对此供认不讳！”沈轻岚将供词呈给了楚天凌。</p><p>楚天凌看着证词，详细的说明着苏锗的每一步计划，他狭长的凤眼，是一片阴郁。</p><p>“结党营私、狼子野心，罪不容诛！”</p><p>“传朕旨意，命禁军即刻羁押苏锗！”</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第96章 直面死亡的恐惧(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	