# 第97章本将军现在就可以弹劾你！
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>苏锗沉默，大殿的氛围当即就变得有些压抑了，就在楚天凌即将暴怒的边缘，甘露殿外，一道隐含怒气的声音传来。</p><p>“滚开，哀家要见陛下！”</p><p>随着话音落下，只见李连一脸为难的退回甘露殿，而大殿门口，雍容华贵的苏太后，在静妃苏静蓉的搀扶下，匆匆踏入殿中。</p><p>一双丹凤眼，扫过地上跪着的苏锗，眸光就暗沉了，苏太后走到苏锗的身边站定，目光直直的对上楚天凌视线道，“陛下，何事让你如此动怒，竟让自己的亲舅舅跪在地上？”</p><p>“微臣见过太后、见过静妃！”</p><p>沈轻岚和文青泽同时起身，对着苏太后和静妃行礼，只不过，两人眼底皆是闪过一丝晦色，心生不满。</p><p>“哼！”一声冷哼，苏太后明显的是不待见沈轻岚和文青泽。</p><p>将这一切看在眼里，楚天凌的脸便冷了下来，连带着大殿的空气都冷凝了些，一双狭长的凤眼，眼里布满寒霜，看着苏太后道，“太后，朕记得，朕说过，没有准许你不许踏出宁圣宫的！”</p><p>“今日，太后为何出现在这里？”</p><p>“为何擅闯甘露殿？”</p><p>“太后难道不知，后宫不得参政？”</p><p>本就不怒自威，而现在又是连番质问，苏太后就是有备而来，也不敢明目张胆的与楚天凌对峙。</p><p>哑然了片刻方才道，“哀家听闻，陛下让禁卫军抓了苏丞相。苏丞相是陛下的舅舅，哀家的哥哥，出了事，哀家自然要关心，情急才出了宫！”</p><p>“陛下，哀家并非想参政，而是见不得自己至亲之人，相互伤害啊。”</p><p>深知自己违了楚天凌的意思，苏太后说话的语气也不若先前那般强势了，周身盛气凌人的气势，也减弱了。</p><p>“听闻？是有人专程去请你的吧！”楚天凌目光扫向一旁从未开口说话的苏静蓉，眼底一片厉光。</p><p>只是，他们以为，搬出太后，就可以免了苏锗的罪责？</p><p>王子犯法尚且与庶民同罪，何况苏锗还只是一个丞相！</p><p>“就算如此，可是陛下，你也不能听信别人的一面之词，而不听苏丞相解释啊！”</p><p>说到“一面之词”，苏太后不禁将目光投向沈轻岚，那眼底的憎恶和狠戾，没有半点的掩饰，在她看来，此时的局面皆是因为沈轻岚！</p><p>“是解释还是狡辩？”</p><p>“此事证据确凿，这指控之人更是他亲生儿子，太后以为，若不是苏锗真的做过，苏景华会将自己的父亲供出来？”</p><p>嘴角噙着一抹冷笑，楚天凌看苏太后的眼神，是一片冷光。</p><p>为了一个苏锗，她竟不惜与自己的亲生儿子对上，这就是东启国的太后！</p><p>“陛下，景华定然是被人屈打成招的！”</p><p>“关在囚牢那样的地方，谁知道沈轻岚不会对景华用刑！”</p><p>苏太后如何都不相信，苏景华会主动将苏锗供出来，正常人都明白，苏锗出了事，身为儿子的他，会有什么下场？</p><p>一定是沈轻岚想除掉苏家，才会设下如此恶计！</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第97章 本将军现在就可以弹劾你！(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	