# 第96章直面死亡的恐惧2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌怒不可遏，下达命令，李连便迅速出了甘露殿，去传圣令。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，微臣以为，此事，礼部尚书方奇山也有重大嫌疑！”想及方奇山能将方励推出来，沈轻岚绝不相信这其中没有猫腻。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那就一并查！”楚天凌当然也知道方励顶罪这一出。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到，一个是百官之首的丞相，一个是礼部尚书，竟然暗中勾结，危害学子，危害国家社稷，楚天凌便有了杀了他们的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;禁军突然围住丞相府和尚书府，在京中算是引起了巨大动荡，尤其是苏锗和方奇山被禁军带走。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这平日与苏锗和方奇山走动密切的，纷纷派人打探消息，生怕自己也牵连其中。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗和方奇山被沈安阳押到了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人双双跪在殿上。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们可知罪？”怒目而视，楚天凌脸色铁青。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗和方奇山在进入大殿，看到沈轻岚和文青泽一左一右的坐在殿上，两人的心就咯噔一下，迅速下沉了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深知，楚天凌问罪的是寒食散之事！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，老臣惶恐，不知所犯何事，还请陛下明示！”苏锗俯身跪在殿上，神色惶恐，仿佛他真的不知楚天凌派人将他羁押的原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他身侧的方奇山，更是惶恐至极，整个人都伏身贴到地面上，虽未言语，可任谁都看得出他在害怕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗的话音落下，大殿上却响起一道清冷的笑声，是沈轻岚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她笑意盈盈的看着苏锗二人，并未说话，反倒是坐在对面的文青泽开口了，“苏丞相，事到如今，你还在装糊涂，糊弄陛下？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这利用寒食散，妄图控制学子、迫害学子之事，苏丞相你以为，你装作不知就可糊弄过去？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相莫不是忘了，令公子还在囚牢中？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽的连番质问，已是让苏锗变了脸色，若是此时他还猜不出，苏景华已经松口，将自己供出来了，苏锗也不可能安稳的当了三年的丞相！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到如此，苏锗满心的慌乱，更是暗暗咒骂苏景华的不成器，此等事情办不好就罢了，竟然还将自己也供了出来，当真是无用！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，老臣对陛下忠心耿耿，绝无二心呐！”苏锗神色悲切的表着自己的忠心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可此时的忠心，可不是苏锗这样表的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个妄图天下学子，尽入他苏门的人，其野心细思极恐！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若这满朝的文武百官，皆是他苏锗的学生，那岂不是要为他马首是瞻了，楚天凌这个圣上的威严将何在？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的命令，又有谁会执行？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗这是要将楚天凌皇权架空吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这天下岂不是变成了他说了算？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是所谓的忠心耿耿！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相大人，莫要混淆视听了，令公子的证词可是在这里！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你的每一步计划，令公子可是交代的清楚明白，容不得你狡辩！”面对苏锗这样的人，就是清贵文雅的文青泽，都失了耐心。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相这是要不见棺材不掉泪？本将军劝你，还是好生想想，这抵死不认的后果，会是如何？这丞相满府上下，也有几百口人，丞相莫不是要置他们于不顾？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚悠悠的开了口，可这话，却让苏锗心中凉透。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这坦白从宽，抗拒从严的道理，苏锗岂会不明白？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可让他承认，这就意味着他不仅会丢了丞相之职，丢了荣华富贵，甚至还会是死罪！这样的结果，苏锗不敢想象！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谋求了半辈子，才有这人上人的丞相之位，苏锗又怎会甘心失去！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                