# 第98章竟然因为苏锗服软了
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“陛下，陛下，微臣认罪！微臣认罪！”</p><p>“太后与静妃娘娘，只是关心微臣，才会口出胡言，还望陛下不要迁怒太后和贵妃娘娘！”</p><p>眼见着楚天凌要废了太后和静妃，苏锗再也不敢迟疑，跪在殿上连连磕头认罪。</p><p>苏锗心知，他折了，只要有太后和静妃在，苏家也不会彻底的败落，可若是，她们被废了，那就不只是他苏锗折了这么简单了，而是整个苏家都会没了。</p><p>这会，他只是一时的退步，只要那位成功了，他就一定会站在那至高之位。</p><p>到时候，他一定要楚天凌和沈轻岚好看！</p><p>苏锗心中一番计较，算的可是比谁都清楚。</p><p>楚天凌自是明白苏锗的心思，心中就越发觉着嘲讽了。</p><p>“丞相，现在倒是认罪了！”</p><p>“那你便说说，你所犯何罪？”楚天凌甩袖便回到了宝座上。</p><p>“微臣、微臣利用寒食散，意图控制学子，祸乱朝纲，危害社稷，罪大恶极！”</p><p>当亲口数落自己的罪名，苏锗才方觉死到临头是何等恐惧，每说一个字，心就凉了一分，死亡就逼近一步。</p><p>话音落下，苏锗已是懊悔万分！</p><p>已是位极人臣，为何还是贪心不足，野心不满？</p><p>苏锗跪在殿上，已是面色灰败。</p><p>而苏太后和苏静蓉，脸色亦是好不到哪去，几次动唇，却终究不再多说什么。</p><p>况且，她们已是自身难保了。</p><p>“方奇山，你呢，你可知罪？”在这个甘露殿，被忽视的够久的方奇山，终是被楚天凌提及到了。</p><p>方奇山可没有太后和静妃撑腰，当即整个身体都伏在地上，瑟瑟发抖道，“陛下，微臣认罪！”</p><p>“微臣合谋参与寒食散之事，意图让犬子混淆视听，罪大恶极，请陛下治罪！”</p><p>“很好！”一声冷笑，楚天凌冷眼睥睨着大殿上的苏锗和方奇山道，“丞相苏锗，意图用寒食散，控制学子，祸乱朝纲，危害社稷，为主犯，实属罪大恶极，处……”</p><p>“陛下！”</p><p>苏静蓉急声打断楚天凌的话，人更是扑通一声，跪在了大殿上，眼中隐含泪光，望着楚天凌已是带着些哀求之色，“陛下，父亲所犯之罪，实难饶恕。可臣妾，还是求陛下，能看在血缘至亲的份上，留父亲一条性命！”</p><p>“陛下，哀家从不求你，今日哀家也求你，留苏锗一条性命！”苏太后艰难开口。</p><p>让她们眼睁睁的看着苏锗被判死罪，她们终究是做不了。</p><p>楚天凌目光冷凝，审视着苏静蓉她们，当目光落在苏太后脸上时，她那满脸的哀色，是楚天凌从未见过的。</p><p>当年，贤妃要处置他的时候，他都没有从苏太后脸上看到这种哀色！</p><p>楚天凌的心里，是恼是恨，也终究还是有些软了。</p><p>不服输了一辈子的苏太后，今天竟然因为苏锗服软了！</p><p>楚天凌还能说什么。</p><p>“苏锗革去丞相之职，囚禁丞相府，终身不得踏出府门一步！”</p><p>“方奇山革去礼部尚书一职，流放凉州！其子孙后代，二十年内不可参加科考。”</p><p>这样的判罚，已是极轻了。</p><p>“谢主隆恩！”</p><p>苏锗和方奇山，该是庆幸，楚天凌竟也有心软的时候。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第98章 竟然因为苏锗服软了(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	