# 第97章本将军现在就可以弹劾你！2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵。”一声冷哼，沈轻岚目光清冷，望着苏太后嘲讽道，“太后想包庇丞相，也不必污蔑本将军！再且，我堂堂一品大将，也不是太后你可以污蔑的！后宫不得参政，本将军现在就可以弹劾你！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后纵是一国太后，可在沈轻岚面前，又算得了什么？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可以尊她是太后，但也仅仅是因为楚天凌是她的君！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚这般言辞，可谓是半点情面都不留给苏太后，她的话音落下，苏太后的脸色都变了，一片铁青！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏太后自从登临太后之位之后，何曾被人这般直白的落下脸面，可偏偏沈轻岚就这么做了，这对苏太后而言，就是莫大的侮辱！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着沈轻岚，苏太后的眼里是一片狠光，想来她都有将沈轻岚千刀万剐的心思。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，这就是你的好臣子，连哀家都敢顶撞！”苏太后气得手指着沈轻岚，止不住的颤抖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，纵是母后有私心，你也不该如此以下犯上！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这番言论，与犯上作乱又有何区别？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“莫不是将军早有叛逆之心？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一直静默无声的苏静蓉开口了，她面色沉静，言辞却比苏太后更为锋利，几句质问，便是给沈轻岚安上了一个“犯上作乱”和“叛逆”的罪名！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏静蓉还真是让沈轻岚有些诧异！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这与沈轻岚所熟悉的那个苏静蓉可是全然不同，所以她这也是要撕掉自己的“假面”了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也对，苏锗不保，也就是丞相府不保！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她最大的靠山都快没了，她还顾忌什么真面目？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“静妃，给镇北将军扣得可真是一个好大的罪名！朕，竟不知静妃是这般的伶牙俐齿，倒是与丞相一般无二。”楚天凌眼底皆是怒云。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从金漆雕龙宝座上起身，楚天凌缓缓踱步到苏太后和苏静蓉的面前，目光凉凉的看着二人道，“一个是太后，一个是妃子，竟是如此不辨是非，包庇罪臣。依朕看，太后和静妃才是包藏祸心吧！既然如此，即今日起，我东启国也无需有这样包藏祸心的太后和妃子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的话，就如晴天霹雳般轰炸在苏太后和苏静蓉的耳畔，两个人的脸色一片煞白，皆是满眼错愕的望着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无需有这样包藏祸心的太后和妃子！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话是何意思？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是要废了苏太后、废了苏静蓉的妃位？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，你、你怎可如此？哀家可是你的母后！”苏太后看着楚天凌厉声嘶吼道，眼底已是染上一丝疯狂之色。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;废太后！楚天凌怎么可以有这样的想法？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他就一点都不顾念母子亲情？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵！太后也知你是朕的母后？可你何曾为朕考虑过？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以前没有，现在也没有！自始至终，你的眼底，就只有你自己，就只有你们苏家！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌的话里满是嘲讽！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌以为，太后总归是会明一点事理的，可他真的是高看了太后。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                