# 第94章心甘情愿赴死2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到如此，沈轻岚便让文青泽去了趟皇宫，而她则再一次提审方励。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“方公子，在囚牢待了这么长时间，可还有什么想说的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比于刚见到方励的那会，此时的他脸色发白，神色状态极是不好，想来在囚牢里待着的这段时间，方励是煎熬不已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我已经认罪了，你为什么还不定案？”声音微哑，方励质问道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到他如此迫切的想要定案，沈轻岚不禁嗤笑了一声，看着他道，“这案子定不定案，是本将军说了算，不是你说认罪就可以的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这几日，本将军有了解到，方公子似乎是个大孝子、好兄长，对娘亲和妹妹，都是关切不已！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而方公子的娘亲和妹妹，这几日似乎生活过得极好，与以前相比，是翻天覆地的变化！她们的位分，突然发生如此大的转变，方公子觉着，本将军难道不需要怀疑什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光定定的看着方励，沈轻岚敏锐的捕捉到，在自己谈及他的娘亲和妹妹的时候，他的神色变了，多了一丝温暖和难舍，最终似乎是想到了什么，又全都变成了坚定之色，死志更是毫无遮掩！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，我不知道你在说什么，你也不要和我多说，我承认了寒食散之事与我有关，将军就该立即定案！”方励又是一副平静的样子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看得出，方公子对你娘亲和妹妹现在的生活很满意！可是，方公子，你以为，她们现在过得好，以后就会一直过得好？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方励不愿意提及，可沈轻岚还不想作罢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不用你说，本将军都知道，你与他们的交易，就是让你的娘亲和妹妹从此以后过上好的生活！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可方公子，你显然很傻很天真！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“能真正让她们长久过上好生活的，只有你本人。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你看将军府，虽人丁单薄，可只要有本将军在，我祖母、我弟弟，都无人敢欺侮，人人需敬重！因为本将军是他们的依仗！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“方公子再看看苏景华，为何你会被推出来，不就是因为他有一个丞相父亲，一个静妃姐姐。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而你的娘亲和妹妹有什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“尚书府连你这个前途无限的公子都不护着，会护着两个弱质女流？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“方公子，你说，若是当真将你定罪了，你的娘亲和妹妹是何等结局，你敢想象吗？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚言辞犀利的连番质问，是掷地有声，让方励的脸色变了再变，对于沈轻岚最后的发问，他根本就不敢回应。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为，他根本就不敢想象！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方励的心，隐隐有些颤抖，为那种明知结局，却想极力回避时的心情而恐慌。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他哑然，他沉默，眼底只剩恐慌和挣扎！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将方励的难受，看在眼里，沈轻岚几不可见的摇了摇头，重重的叹了口气道，“也罢，你现在既不愿意说，本将军也不为难你。终究，会有人让你开口的！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚最后一句话说的意味不明，方励却忍不住皱起了眉头，他总觉着，沈轻岚的“会有人”是另有深意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没等方励想明白，大帐外，细碎匆匆的脚步声传了进来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“励儿！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道哀痛的声音，却让方励脸色大变，瞳孔骤然紧缩，眼眶也瞬间发红。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的身体变得僵硬了，方励不敢转身。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                