# 第99章还希望将军能多多指点2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“抱歉！”沈轻岚有些歉疚的看了眼林珏修，她没想到，只是随口问问，却触及到了林珏修的伤心之事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军无需在意，学生并未难过。反而，十分庆幸，能被养父母带回家，否则学生也未必能活到如此年纪，更遑论还有幸能参与科考，为圣上、为百姓分忧！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修忽然抬眼，目光灼灼的对上沈轻岚，继续道，“学生身体虽然不争气了些，但是却也希望，日后能成为将军这样的人，往后，还希望将军能多多指点。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对上他的目光，不知是不是错觉，沈轻岚竟觉着，林珏修的眼神带着一股说不清道不明的危险。就仿佛曾经，她深夜路过荒野，被暗处的野狼盯住了的感觉一样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种潜伏的危险，感觉很不好！沈轻岚目光闪了闪，心底不禁对林珏修生出了些许防备，然而神色却一如往常，平静的对他点了点头。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，鸿鹄楼到了！”阿武的声音在马车外响起，马车停了下来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修不卑不亢的朝沈轻岚作揖，道了句谢，便快速的下了马车。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目送着马车渐行渐远，站在鸿鹄楼前的林珏修，唇角几不可见的勾起了一抹弧度，一双狭长的凤眸，眼底闪烁着玩味的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的林珏修，虽身形依旧单薄，可半点不见先前弱不禁风的模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若沈轻岚此时在此，心里定然是一惊的，他这邪肆狷狂的神态，竟与楚天凌一般无二！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林珏修回到客房，一个黑衣人忽然出现在了他的身后，单膝跪下，“主子！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何事？”将手里的药，随手就丢在了地上，林珏修临窗而立，目光远眺，正是将军府的方向。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那位，要求与您见面。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵。”一声轻笑，嘲讽的意味十足，林珏修唇角的弧度不断加深，“此时，再求见面，是不是晚了些？一个没了实权的丞相，于本阁主，有何用？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎想到了什么，林珏修狭长的眼眸里，又划过了一道厉光，话锋陡然一转，转身看向了黑衣人道，“也罢，念在本阁主与他还有点关系的份上，与他见上一见！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外，传令下去，让将军府那边的人，小心谨慎些，不要轻视了沈轻岚，也不可露出了马脚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回想刚刚和沈轻岚同坐一辆马车时的情形，林珏修可以很肯定，沈轻岚对他已经心生警惕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚如此的敏锐，让他十分的意外、诧异，也觉着很有趣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她会是一个很厉害、也很难应付的对手！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下了几道命令后，黑衣人就消失在了房间，而林珏修又是一副病弱书生的模样了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三天时间，转瞬即逝。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;御花园的谢师宴就要开始了，沈轻岚却被楚天凌留在了甘露殿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“听闻，这几日你与一个叫林珏修的学子，走得很近？”楚天凌幽深的眸子，紧紧的盯着沈轻岚，语气意味不明的问了句。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚神色一怔，疑惑的看着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么叫走得近？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她也不过是在药铺碰见他一会，让他顺带的坐了一下马车而已。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么，你很看好他？”楚天凌见沈轻岚一副沉思的模样，心里就忍不住冒酸泡了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她怎么能让其他的男子与她共乘一辆马车呢？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到他这带着些酸气的话，沈轻岚逐渐的回过了神来，不禁满额黑线，眼底闪过无奈。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，宴会就要开始了！”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                