# 第91章对国舅爷的身份有什么误会
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>尤其话音落下之后，还给了苏锗和许有志几人，一个满含警告的眼神。</p><p>看得苏锗几人，心中一寒，不敢生出半点逾越的心思。</p><p>散朝之后，沈轻岚就将提审记录呈给了楚天凌，楚天凌看过之后，是脸色铁青，双眼喷火。</p><p>“好一个苏景华！”</p><p>“轻岚，青泽，这件事，无论如何，都要给朕彻查清楚！无论是谁，但凡牵涉其中，就绝不姑息！”楚天凌咬牙切齿的说道。</p><p>其实不用他说，沈轻岚看到这份提审记录时，就没想过此事轻易作罢。</p><p>“陛下，想来苏丞相此时应该带着苏景华在营中等着微臣，所以微臣先行告退！”估摸着时间差不多了，沈轻岚便辞行了。</p><p>文青泽也跟沈轻岚一同出了宫，来了罗玄铁骑营。</p><p>果然，沈轻岚二人刚到军营门口时，贺梵就迎了上来道，“将军，丞相带着苏景华在大帐已经等候多时了。”</p><p>闻言，沈轻岚和文青泽相视看了一眼，两人的眼底都是闪过笑意。</p><p>难得，苏锗在这件事上，如此守信！</p><p>沈轻岚还以为，因为此事牵涉到苏景华，他定然会拖延一下，找到避嫌的方法，才会让苏景华出现在他们面前的。</p><p>“走吧，我们去看看这苏丞相父子，会说些什么！”沈轻岚率先进了营中大帐，文青泽和贺梵紧随其后。</p><p>“丞相大人，实在抱歉，陛下找本将军了解寒食散之事，所以耽搁了些时间！”沈轻岚故作歉意的说道。</p><p>走进大帐，只见苏锗面色不渝的坐在左侧的木椅上，一个神色倨傲的年轻男子，则是一脸不耐的在大帐中来回走动。</p><p>想来，年轻男子就是苏景华。</p><p>听到声音，苏景华当即是转身看向沈轻岚，眼底的恼怒乍现。</p><p>“你就是沈轻岚？”沈轻岚还未开口，苏景华就毫不客气的开口了，语气甚是无礼。</p><p>当即，跟随在后的贺梵，就厉声呵斥道，“放肆，将军名讳，是你能喊的？”</p><p>“如何不行了？本少爷怎么说也是当今圣上的表弟，当朝国舅爷，怎么就不能喊沈轻岚的名字了？”</p><p>苏景华眉头轻挑，眼底露出一丝不屑，神色倨傲的睨着沈轻岚，俨然是一副不忌惮她的模样。</p><p>听闻他的话，沈轻岚嘲讽的轻笑了一声，径直坐到了主将的位置上。</p><p>文青泽则是勾起一抹冷笑，看着苏景华悠悠道，“苏公子对国舅爷这个身份是不是有什么误解？只有当朝皇后的兄弟，方可称为国舅爷！”</p><p>“苏公子此时就迫不及待称自己为国舅爷，这是你自己的意思，还是丞相府的意思？亦或是静妃的意思？”</p><p>“还是说，静妃、丞相府已经不安分守己，开始觊觎皇后之位了？”</p><p>“看来文某，要将此事好好禀明陛下，让陛下好好惩治下居心叵测之人！”</p><p>文青泽话说的漫不经心，可话锋却犀利无比，句句直戳苏景华和苏锗的要害！</p><p>觊觎皇后之位！</p><p>这样一顶大帽子扣下来，罪名可不是一般的重。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第91章 对国舅爷的身份有什么误会(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	