# 第90章对待心思叵测之人，绝不手软2
~~&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可就是这样的沈轻岚，才更叫人感觉危险。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她那双清冷的眸子，隐含的威慑，可是一般人都不敢轻易对视。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗的眉头，终是拧着了一块疙瘩，目光定定的看着沈轻岚，眼底闪过隐晦而又憎恨的光芒！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，你这话是何意？”故作不知，苏锗是一脸恼意。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到如此反应的苏锗，沈轻岚心底一阵冷笑，这登楼会的那批学子被抓，许有志都知道了，苏锗不可能不知道。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管苏景华有没有真的牵涉其中，身为那日活动的举办人，按例都是需要进行盘问的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可苏锗，此时还这般故作不知，若非心虚，沈轻岚还真想不到有什么理由让他胆敢在金銮殿上装傻充愣！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可装作不知，就能逃避得了苏景华的嫌疑？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚倒是不知道，苏锗何时变得如此蠢钝如猪了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般聪明的人，想洗清嫌疑，难道不应该是主动配合吗？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚与楚天凌和文青泽两人，彼此对视了一眼，三人眼里嘲讽的笑意，清晰可见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相大人，这满京都的人都知道，四日前，令公子在望江楼举办国士无双的登楼会！而此次，牵涉到寒食散中的学子，皆是那日参加登楼会且获得名次的学子。丞相大人并非愚笨之人，不会不明白令公子身负重大嫌疑吧？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光冷冽，气势逼人，根本是容不得苏锗狡辩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其，经过沈安阳一事，沈轻岚自然不希望苏锗好过，尤其她还占着理。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而随着她的话音落下，苏锗面色一白，露出尴尬之色，眼中的慌乱终于是遮无可遮了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即扑通一声，跪在大殿上，对着楚天凌磕头道，“还望陛下明察，犬子向来谨言慎行，绝不会做此等大逆不道，危害学子、危害国家社稷之事！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既是如此，丞相散朝后，便将苏景华押至罗玄铁骑营！镇北将军，会还他一个公道的！”楚天凌唇角微勾，是一抹冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他说出来的话，可是叫苏锗心口一塞，堵得有些发慌！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来从始终，楚天凌都只信沈轻岚的话。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗说什么，他都是无所谓的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想及此，苏锗心底又生出了些恼意！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他看来，论起亲疏，他既是楚天凌的舅舅，又是他的岳父，关系怎么都要比沈轻岚和楚天凌的关系要亲密些。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可楚天凌，不帮着他就算了，还处处站在沈轻岚那那边，这让苏锗如何不恼。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“微臣遵旨！”可君臣关系摆着，苏锗就算想倚老卖老，现在也不可能，只能生生将这口气憋回去。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“寒食散之事，昨日朕已经交由沈爱卿和文爱卿全权处理！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“科考在即，京中却甚是不太平，各位爱卿无论是谁，定要好好配合，揪出幕后主谋！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;楚天凌神色威严，语气里是不容置喙。<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                