# 第93章他们交易的牺牲品2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况，方奇山还是礼部尚书，他若是要跟来，没人会多说什么。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“方大人说，方公子性情乖僻，行事主张皆是他自己做主！将军若是查出寒食散之事，与方公子有关系，还望将军不要牵涉尚书府一众无辜之人！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贺梵如实的将方奇山所说之话，复述给了沈轻岚听。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将贺梵的话听得清楚明白了，沈轻岚与文青泽是不约而同的对视了一眼，两人的眼底皆是一片冷笑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个父亲该说的话？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这方奇山分明是在说他尚书府与方励已经划清了界线！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方励所作所为，哪怕是触犯国法，也是与他和尚书府没有任何的关系！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方励，真的成了方奇山的弃子了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着从进入大帐，从始至终都表现的一脸平静的方励，沈轻岚不禁有些好奇了，尤其是，贺梵复述方奇山之话，方励的脸上也不见任何的波动。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不是一个被当做弃子的人，正常的表现！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他那坦然的模样，仿佛早已接受了这样的事实。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“方公子，你可知今日本将军让人带你前来，所谓何事？”沈轻岚目光灼灼的盯着方励，以免自己错过他任何的神色变化。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是方励的表现叫沈轻岚失望了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他神色平静，“知道。将军是要问登楼会及寒食散之事！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“既然知道，那方公子有什么要说的？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方励表现的太过平静，浑身又散发着一股宁静气息，这让沈轻岚问话时也不禁温和了几分。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“登楼会是我向苏景华提议举办的，但全程是我在操办，苏景华只是提供了重金奖励！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“登楼会结束，是我设宴招待的那十名学子，并且在酒水中掺有寒食散，以此控制这些学子为自己所用！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方励，就好像是局外人，不夹杂任何的情绪，叙述着那日望江楼发生的事，似乎一点都并不在意，这些事一旦确定是他主使，会是什么下场。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而沈轻岚也似乎早已料到，方励对这事供认不讳，并没有表现的太过诧异，反而问道，“方公子，这是你一个人的主张？可否说说，做这些事的目的是什么？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。目的就是嫁祸苏景华。苏景华为人倨傲，对我颐指气使就算了，还将我的亲妹妹强行抢回府里做小妾，对我妹妹也极为不好！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以，我恨他！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不需沈轻岚追问，方励就自行解释他嫁祸苏景华的原因。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当说及妹妹被强行纳为小妾时，眼底确实闪现着憎恶的光芒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚想，方励也许真的憎恶苏景华！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可不至于到，以寒食散嫁祸！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，此事，嫁祸成功也是存在问题的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方励如何保证，苏景华就一定会同意举办登楼会？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的寒食散又是从何而来？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，就算要嫁祸苏景华，也不至于要将那么多的学子牵涉进来！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最重要的是，方励又如何算准寒食散的事会被揭穿？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是没有沈轻岚无意插手到楚风霁的事情中，寒食散的事很有可能是不了了之的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;方励的理由和解释，太过牵强了！<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                