# 第99章还希望将军能多多指点
~~
    	    <p name="pagetop" href="javascript:void(0);" onclick="return false" style="line-height: 35px;padding: 10px;color: #333;"> </p><p>“多谢将军关心，学生这是打娘胎里带出来的毛病，早已习惯，稍微注意一下，就没事了！”林珏修略微发白的脸上，一双眼睛露出了淡淡的笑意。</p><p>说来，林珏修容貌不算出众，五官顶多是清秀，可偏生，他有一双好看的凤眼，就像楚天凌那狭长的凤眸一样。</p><p>稍稍露出一点别样的神采和光芒，就让人看得挪不开眼。</p><p>就像此刻，他凤眼含笑，让沈轻岚差点以为，她看到了楚天凌。</p><p>这种熟悉又怪异的感觉，让沈轻岚盯着他，微微有些出神。</p><p>“将军？”林珏修面露疑惑。</p><p>回过神，沈轻岚又恢复了一贯的冷清，“林公子，还是需要多加保重身体。如今，圣上和百姓，正需要你们这样的治国之才！”</p><p>“多谢将军和陛下赏识，学生定不会让你们失望。”</p><p>许是得偿所愿，林珏修的神色明显的带着些激动之色，就连那略微发白的面容，都多了些许血色。</p><p>恰时，杨医师两手各提着包中药，来到两人跟前，“将军，这位公子，这是你们的药。”</p><p>目光落在林珏修身上，杨医师又叮嘱道，“公子，你这不足之症，是需长期调养，切不可小心大意。”</p><p>林珏修了然的点了点头，与沈轻岚一道出了回春堂。</p><p>“林公子，可还是住在鸿鹄楼？”沈轻岚问道。</p><p>科考结束已经有几日了，没有高中的学子，大多数都已经离开了京都。</p><p>留下来的，家世好的，也早已不住在鸿鹄楼，故而，沈轻岚才会有此一问。</p><p>“正是。”林珏修回道。</p><p>见林珏修一副体弱多病的模样，想着回春堂离鸿鹄楼有些距离，沈轻岚便提出建议，“如此，林公子与我一道坐马车回去，刚好我回府要经过鸿鹄楼。”</p><p>沈轻岚并非热心之人，会对林珏修上心，也只因那日他为了楚风霁和顾昱珩，不顾自身和得罪京都权贵的风险，也要将她的马车拦下的行为，让她觉着，林珏修是一个重情重义，也有胆识的人。</p><p>如此品行的人，于公于私，沈轻岚都会上心一二。</p><p>林珏修迟疑的看了看马车，没有动作。</p><p>就在沈轻岚以为，他会拒绝的时候，他拱手作揖道，“那便劳烦将军了！”</p><p>上了马车，林珏修静静的坐在沈轻岚的对面。</p><p>他神色平静，既没有一个普通学子面对沈轻岚这样的大将军时的紧张局促，也没有像楚风霁和顾昱珩那样的推崇激动，低垂的眼眸实在叫人看不出他眼里的情绪。</p><p>这不像是一个普通人该有的表现！</p><p>林珏修太淡然了，沈轻岚的心底又隐隐生出了一种奇怪的感觉。</p><p>“林公子，家中可还有兄弟姐妹？”沈轻岚的目光落在了林珏修的身上，眼底不动声色的带着些许探究。</p><p>“并无兄弟姐妹，家中只有一对养父母。”林珏修神色淡淡的回应着，目光直视着沈轻岚，没有半点的闪躲。</p><p>沈轻岚有些诧异，“养父母？”</p><p>“许是因为先天不足，难以养活，学生出生没多久，就被抛弃了，是养父养母将学生带回了家。”林珏修语气平淡的解释着，只不过，眉头还是微微蹙起了。</p><p>想来，是想到被生身父母抛弃，他心里有些不痛快。</p>
    	
   	<p style="color:red;width:100%;text-alight:center;">温馨提示：除妙阅小说APP以外，本站包含第三方内容，谨防诈骗</p>
    	<br><center style="color: #ff0000;">第99章 还希望将军能多多指点(1/2)--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    	