# 第91章对国舅爷的身份有什么误会2
~~<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话一旦传到楚天凌的耳中，苏景华是难逃罪罚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恐怕不只是苏景华，丞相府、苏锗和静妃也会受到牵连。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗，对朝堂之事，再熟悉不过，届时，不仅楚天凌恼怒，众朝臣也是会心生不满的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁会希望，位高权重的丞相府，再出现一个皇后？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这话若是被有些人宣传利用，传到最后，恐怕就是说丞相府包藏祸心了！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到种种后果，苏锗的额角瞬间生出了一丝冷汗，也是暗自懊恼，怎么就任由苏景华口无遮拦了？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“文大人，犬子一时口误。丞相府和静妃绝无觊觎皇后之位的心思，还望文大人不要将此事禀告陛下，让陛下烦心！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为文青泽的话，苏锗已是坐不住了，站起身，对着文青泽拱手作揖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏景华见自己父亲神色如此惊慌，就算再如何放肆，也收敛了，不过脸上的神色还是一如既往的倨傲！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是口误，文某自是不会计较。不过，镇北将军，陛下亲封的一品大将，竟然被一个黄口小儿直呼姓名，也不知丞相大人是如何教子的？文某今日还真是大开眼见，涨了见识！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽随意的拂了拂自己的衣袖，看苏锗的眼神全是嘲讽的笑意，语气咄咄逼人，哪还有平日那温润模样。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是，他唤苏景华为“黄口小儿”，这嘲讽的意味是何等的明显。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏景华的年纪，比起沈轻岚明明还要大上几个月份的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏锗的脸色又变了变，已是有些难堪，而作为当事人的苏景华，更是好不到哪去，红一阵，白一阵的，也是精彩到了极点。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对文青泽，苏锗还真是不好开口直言辩驳。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;文青泽出身清贵，骨子里都是文人特有的清高和骄傲，不会因为势力或胁迫而轻易改变自己的态度，尤其他的身后还是文家！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比于苏锗和苏景华的难堪，沈轻岚就轻松自在的多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人帮她回击苏锗父子，她乐得看戏。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，对苏锗的心思，她也是相当的不屑。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚可是一早就看出来了，苏锗是故意放任苏景华挑衅她的，想给她来一个下马威。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可不说今日文青泽在这里，就是沈轻岚，堂堂的镇北将军，踏过尸山血海，若是真计较起来，苏锗父子二人不说讨不着好处，只怕会更加难堪和承受不住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚连太后都敢直面怼过，还会在乎他们二人？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相大人，本将军看，今日，你带令公子来，似乎并不是为了配合本将军查案，反倒像是下马威！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丞相大人，莫不是忘了陛下早朝所说的话了？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈轻岚目光犀利的扫向苏锗和苏景华，这周身陡然散发出的威压，是让苏锗父子心口一窒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心底明白，今日之事，是绝不好糊弄过去的。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当即苏锗递给苏景华一个警告的眼神之后，方才将目光转向沈轻岚说道，“将军说的是，犬子定会好好配合将军，知无不言言无不尽！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“而且，本相带犬子前来，其实也是为了解释四天前的登楼会之事。”<br><br>
                    

<script>_fwqdsqadxfw()</script>
<div><script>_dfwf1dw();</script></div>
<div><script>_dfwf1agdw();</script></div>
                